‫في سالف الزمان،
‫في وقت متأخر من عشية الكريسماس،
‫جاءت امرأة غريبة
‫إلى الكنيسة في شارع "روبي".
‫حملت بين ذراعيها أغلى هدية على الإطلاق:
‫طفلة حديثة الولادة.
‫رضيعة صغيرة.
‫قبل منتصف الليل بوقت قصير،
‫تركت ابنتها على درج الكنيسة.
‫استُقبلت الطفلة،
‫ودعوها "روبي"
‫تيمنًا باسم المكان الذي عُثر عليها فيه.
‫أما الأم، فلم يرها أحد ثانيةً.
‫ولم يعرف أحد اسمها قط…
‫"هاتف شرطة عمومي"
‫…حتى تلك الليلة
‫التي جاء فيها مسافر عبر الزمن للزيارة.
‫مسافر يُعرف باسم الدكتور.
سـحـب و تـعديـل
TheFmC
‫وهكذا حصلت على اسمي، "روبي".
‫سُميت تيمنًا بشارع "روبي".
‫"1 ديسمبر 2023"
‫حيث عُثر عليّ قبل 19 سنة تقريبًا.
‫أنت لقيطة إذًا،
‫وربتك "كارلا" والتي تبنتك بعدها.
‫- أهذا صحيح؟
‫- أجل، وهي مذهلة.
‫إنها مجنونة، لكن…
‫إنها أفضل أم على الإطلاق، أجل.
‫هل تقولين إن حياتك كانت جيدة؟
‫أجل، ليست سيئة.
‫قضينا وقتًا جنونيًا فيها، أليس كذلك؟
‫ولم تكن درجاتي في الثانوية الأفضل
‫لأنه كان علينا ترك "مانشستر"
‫والانتقال إلى هنا،
‫لأننا أتينا ورعينا جدتي
‫ولم نستطع دفع ثمن رعاية طبية،
‫وهي ترفض الانتقال إلى الشمال على الإطلاق.
‫لذا أجل، كان ذلك صعبًا وباهظ الثمن.
‫- لا أحد ينتقل إلى "لندن".
‫- أعرف! تركني ذلك جانحةً قليلًا.
‫ما زلت أنتظر أن تبدأ حياتي.
‫المعذرة، أيمكننا التوقف؟
‫هل هناك مذياع أو ما شابه؟
‫هل ثمة باب مفتوح؟ أسمع ضوضاءً.
‫ضوضاء من أي نوع؟
‫تبدو مثل أصوات. مثل همس.
‫لم تكن درجاتي في الثانوية الأفضل
‫لأنه كان علينا ترك "مانشستر"…
‫لن يستغرق الأمر طويلًا.
‫هل تمانعين استخدامي كلمة لقيطة؟
‫يظن البعض أنها كلمة عتيقة و…
‫- لا بأس. هذا…
‫- حسنًا.
‫إنها ما أنا عليه. عُثر عليّ.
‫"التُقطت".
‫- أُحب ذلك.
‫- أجل، التُقطت.
‫يبدو أنها اختفت. آسف بشأن ذلك.
‫سرعة الصوت.
‫حسنًا، لنتابع.
‫"روبي"، سبب تقديمنا هذا البرنامج
‫هو أن نرى إن كان بوسعنا مساعدتك.
‫في الأيام الغابرة،
‫كان اللقطاء يُتركون بلا أثر.
‫لكن الآن، بوسعنا فعل الكثير بالحمض النووي.
‫لذا أخذنا عيّنة منك،
‫وسنستخدمها للمساعدة على تتبّع أصلك الجيني.
‫ونأمل أن نتمكن من تتبّع والدتك
‫أو والدك البيولوجيين،
‫أو شخص من عائلتك.
‫لكننا لا نصنع المعجزات يا "روبي".
‫وحتى إن عثرنا على شخص منهم،
‫فقد لا يريد أن يُعثر عليه.
‫وعلينا احترام ذلك.
‫- أيمكنني أن أسألك؟
‫- أجل.
‫إن عثرنا على شخص، فما الذي تأملينه؟
‫الحقيقة فحسب.
‫انتبهي!
‫يا إلهي. هل أنت بخير؟
‫أنا بخير. لم تصبني.
‫- لم تصبني. أنا بخير.
‫- كنت محظوظة.
‫"أجراس المزلجة ترنّ، هل تسمعونها؟
‫في الدرب، يتلألأ الثلج…"
‫"22 ديسمبر 2023"
‫"…منظر جميل، نحن سعداء الليلة
‫نسير في أرض عجائب الشتاء
‫هاجر الطائر الأزرق وجاء طائر جديد ليبقى
‫يغنّي أغنية حُب ونحن نسير
‫نسير في أرض عجائب الشتاء"
‫نأسف لكم جميعًا.
‫ماذا حدث؟
‫لا أعرف. أظن أن الكهرباء فُصلت.
‫اجتهدوا أكثر!
‫حسنًا. قلت إننا آسفون.
‫أيمكنكم غناء "غاوديتي"؟
‫أيمكننا غناء ماذا؟
‫"23 ديسمبر 2023"
‫انتبهي!
‫شكرًا. لكنك كنت هناك للتو.
‫من إدارة الصحة والسلامة،
‫قسم الجين والتونيك.
‫أيمكنني أن أسألك؟
‫أيحدث كثيرًا لك أنك توقعين الأشياء؟
‫طوال الوقت. لكنني خرقاء.
‫لست خرقاء.
‫الأمر أسوأ من ذلك.
‫كريسماس مجيدًا.
‫بصراحة يا "روبس"، كأنك ملعونة.
‫- أعرف! ثم خسرت تلك الـ20 جنيهًا!
‫- تاكسي!
‫بصراحة، كأن في الأسابيع الثلاثة الماضية،
‫كان الحظ السيئ يتبعني.
‫فقدت تلك الوظيفة. حرقت ذلك الشيء.
‫كسرت كعب حذائي
‫ثم سقطت أمام طبيب الأسنان الغبي.
‫أنت منحوسة يا "روبي"!
‫وما زاد الطين بلة
‫أن "بوبي ماكغيفر" طلب مواعدتك.
‫أؤكد لكنّ.
‫تُوجد عاصفة من الحظ السيئ،
‫ومن في مركزها؟ أنا!
‫- الحزام عالق!
‫- أنت تمزحين!
‫ثم قال، "لا تجلسي هناك."
‫- أجل، عليك ذلك.
‫- لا أعرف.
‫ماذا ستفعلين؟
‫لا! تراجعي!
‫تحركي! هيا!
‫هل أنت بخير؟
‫عربة أطفال في منتصف الليل؟
‫حقًا؟
‫إنها بقالتي.
‫رباه. هل أنت بخير يا سيدي؟
‫هل أنت بخير؟
‫- أجل، أنا بخير.
‫- آسف. كنت…
‫سيكون عليّ الإبلاغ عن هذا.
‫حسنًا.
‫- الاسم؟ الدكتور.
‫- دكتور.
‫الوظيفة: لست طبيبًا.
‫الوضع الحالي: عابر سبيل.
‫صاحب العمل: أنا.
‫العنوان: الكابينة الزرقاء هناك.
‫إن لم تكن تمانع، وقع عليّ رجل ثلج للتو،
‫وأودّ العودة إلى داري.
‫"هاتف شرطة عمومي"
‫ما اسمك يا دكتور؟
‫الدكتور فحسب.
‫- ستوافق.
‫- من؟
‫حبيبتك، حين تطلب يدها للزواج
‫في يوم الكريسماس.
‫كيف تعرف ذلك؟
‫لأن مفكي الصوتي أصدر رنينًا للتو.
‫- هل هذا مفك؟
‫- مفك صوتي.
‫وذلك الرنين بالتحديد كشف عن ماسة
‫عيار قيراطين في جيبك.
‫ما يعني أنه خاتم خطوبة، وأظن أنها أنثى،
‫لأن 91 بالمئة من الرجال لن يختاروا ماسة.
‫كما أن يوم عيد الكريسماس بديهي.
‫لكن كيف تعرف أنها ستوافق؟
‫لأن التخفيضات ستبدأ يوم الثلاثاء
‫وأنت لم تطق الانتظار.
‫ولهذا السبب هي تُحبك.
‫كريسماس مجيدًا.
‫ستوافق.
‫ستوافق!
‫"24 ديسمبر 2023"
‫"بوابة (نوتينغ هيل) 94"
‫ليست غلطتي.
‫اسمع يا عزيزي، لا أعاني الشيخوخة.
‫أمارس الجمباز وأحافظ على لياقتي وبراعتي.
‫شكرًا جزيلًا.
‫ركضت سباقًا خيريًا في عيد الفصح السابق
‫في 25 دقيقة بالضبط.
‫غطت قدميّ بثرات كبيرة ولكنني واصلت الركض.
‫لكن رغم ذلك، كيف يُفترض بي
‫أن أدور حول ذلك الشيء الضخم؟
‫آمل أنك لا تقصدينني.
‫كريسماس مجيدًا يا "روبس".
‫هل رأيت ما فعله؟ وضعه ذلك الصندوق هناك؟
‫لماذا تظنين أنني من فعل ذلك؟
‫لأنني لم أرق لك قط.
‫رأيتك تنظر إليّ.
‫أليس اليوم عيد ميلادك يا عزيزتي؟
‫أجل. وُلدت في عشية الكريسماس.
‫ما ذلك الشيء إذًا؟
‫كابينة هاتف شرطة.
‫لم أر مثلها في شوارع "لندن" طوال 50 سنة.
‫ولا أريد أن أراها الآن.
‫إنه موسم المودّة وما إلى ذلك.
‫لا تحاولا قتل بعضكما بعضًا.
‫مرحبًا يا أمي!
‫أحضرت معظم الأغراض لكنني أسقطت البيض
‫وتلك مشكلة كبيرة
‫لأن المتاجر مغلقة ليوم واحد طويل.
‫احزري.
‫سنُرزق بطفلة!
‫لا أُصدّق. أنت تمزحين!
‫- فتاة صغيرة. أليس هذا رائعًا؟
‫- جديًا؟
‫حدث الأمر بسرعة، لم أستطع الرفض.
‫مهلًا. هل تعنين الآن؟
‫اليوم! عشية الكريسماس.
‫هذا مذهل! كم عمرها؟
‫- حديثة الولادة!
‫- لا. هذه مصادفة غريبة.
‫- هذا ما قلته.
‫- مهلًا…
‫رباه، هل نحن مستعدات حتى؟
‫ماذا قالوا؟ ماذا حدث؟
‫سنُرزق بطفلة!
‫فسد احتفال الكريسماس.
‫ليال مؤرقة وحفاضات كريهة الرائحة.
‫- "روبي"، أعدّي لي كوب شاي.
‫- حسنًا، أمهليني لحظة.
‫ماذا قالوا إذًا؟
‫ستأتي مع الطفلة الآن. إنها في الطريق.
‫مرّت سنوات منذ رعينا طفلة صغيرة السن هكذا.
‫لا أتذكّر طريقة تركيب هذا المهد.
‫لكن هذا غريب.
‫طفلة وُلدت عشية الكريسماس مثلي.
‫حالفني الحظ طوال تلك السنوات.
‫إن عثرت على والدتك الأخرى، فسأخبرها.
‫كنت ضئيلة الحجم جدًا.
‫مهلًا.
‫اقتربي.
‫حالفني الحظ باسمي.
‫أراهن أن اسمها له علاقة بالكريسماس
‫مثل "نويل" أو "إيف".
‫أو "هولي".
‫أو "كارول".
‫تُدعى "لولوبيل".
‫يا له من اسم فظيع.
‫اسم فظيع جدًا.
‫أليس شنيعًا؟
‫هذه من أجل صندوق الأمانات.
‫عيد ميلاد سعيدًا. أخبرتني "كارلا".
‫يا له من يوم.
‫وحاولت جلب المؤن لكن الخزانة كانت خاوية.
‫لا تستطيع العيش مع والديها.
‫وكنا لنبقي "لولوبيل" في المستشفى،
‫لكن ليس لدينا موظفون كفاية.
‫- ماذا حدث للأم؟
‫- لا يمكنها التأقلم.
‫والعائلة معقدة جدًا، لكن لديّ أملًا.
‫أظن أنها ستقضي معكنّ خمسة أو ستة أيام
‫لنعرف ما سيحدث.
‫تطلين الشقة.
‫نضفي لمستنا على الشقة
‫لأننا لن نستطيع نقلها.
‫لن أذهب إلى أي مكان.
‫قيّديني إلى هذا الفراش.
‫وأين كوب الشاي؟
‫كريسماس مجيدًا يا "تشيري".
‫يجب أن نجهّز لك شقة في طابق أرضي.
‫لن أنتقل.
‫مرحبًا يا "لولوبيل". ستمكثين معي.
‫إنه اسم فظيع.
‫سنكون في عطلة حتى 27 ديسمبر،
‫لكن ربما كخطة مبدئية،
‫أيمكنك إحضارها إلى المستشفى
‫في يوم الخميس 28 ديسمبر؟
‫ربما الساعة الـ10 صباحًا؟
‫سأراسلك. هذا للقاء الأم والترابط معها.
‫أجل، قد نُضطر إلى التسوق أولًا.
‫هذه الحفاضات لأطفال في سن ستة أشهر.
‫أنا حمقاء.
‫ما زالت المتاجر مفتوحة.
‫لحظة. أودّ أن ألتقط صورة.
‫أما زلت تشترين فيلمًا للكاميرا؟
‫انتظري فترة كافية، وستصير رائجةً ثانيةً.
‫ابتسمي!
‫هاك. أهلًا بك في العائلة يا "لولو".
‫اسم "لولو" وقعه لطيف.
‫حسنًا، لن أتأخر. سأشتري المزيد من البيض،
‫هل من شيء آخر؟
‫سأذهب.
‫وسأسير إلى شارع "بورتوبيلو" وأتسوق.
‫بوسعي فعل ذلك.
‫لا، لأن حينها سأشتري هدية لـ"لولو"
‫من أجل الكريسماس وعيد ميلادها.
‫أيتها العاطفية.
‫قد تقضي معنا بضعة أيام فحسب.
‫أعهد إليك بالمسؤولية.
‫القاعدة الأولى: لا تفقدي الطفلة.
‫سأبذل قصارى جهدي.
‫سأخرج يا أمي! سأعود بعد ساعة.
‫أين الشاي؟
‫تركت آخر كوب شاي يبرد.
‫كم يبلغ إيجار الشقق التي تحت شقتك؟
‫نحن في آخر شقة ذات إيجار ثابت.
‫لهذا لن تنتقل أمي.
‫لا توقظي الطفلة.
‫- مرحبًا؟
‫- هل أنت "روبي"؟
‫أنا "دافينا ماكول".
‫رباه. مرحبًا. كريسماس مجيدًا.
‫يسرّني اتصالك بي.
‫اسمعي، التوقيت ليس ممتازًا.
‫ويؤسفني أنه ليس خبرًا جيدًا.
‫أنا آسفة جدًا. أعرف أنه عيد ميلادك،
‫لكن لا يُوجد أثر لوالدتك أو والدك.
‫آسفة. يحدث هذا أحيانًا.
‫لا بأس.
‫شكرًا. لكن أيمكنك مواصلة البحث؟
‫لا، لا يُوجد ما يسعنا فعله.
‫إن لم يكن أبواك على قاعدة بيانات ما،
‫فلا يمكننا العثور عليهما.
‫حسنًا. لكن أليس هذا غريبًا؟
‫أنه لا يُوجد أثر لهما في أي مكان.
‫لم تترك أمي عيّنة دم أو ما شابه
‫في العالم أجمع؟
‫أنا آسفة.
‫حسنًا. آسفة، أفهم الأمر.
‫ولطف شديد منك أن تبلغيني بذلك بنفسك.
‫ثمة شيء آخر أودّ أن أسألك عنه.
‫"روبي"، هل كنت تمرّين بحظ سيئ مؤخرًا؟
‫ماذا تقصدين؟
‫الحظ السيئ لم يتوقف منذ ذلك اليوم.
‫أُصبت وأُلقيت ودُفعت.
‫سقطت من فوق قارب على اليابسة.
‫وقعت لي حوادث وتصادمات.
‫دهسني موظ حتى.
‫ولا يسعني سوى التفكير
‫في أن الأمر بدأ حين التقيت بك.
‫أفترض ذلك، الأمر الغريب
‫أنني كنت أمرّ بحظ سيئ مؤخرًا،
‫لكنني أواصل إسقاط الأشياء.
‫- كنت أعرف.
‫- لكنها حوادث.
‫كيف نوقفها؟
‫أتوسل إليك.
‫أخبريني كيف أوقفها.
‫أنا مرتعبة.
‫عاجلًا أم آجلًا، سيقع حادث لن أستطيع تجنّبه.
‫والمرة القادمة، قد يكون…
‫"دافينا"؟
‫ما هذا؟
‫عيد ميلاد سعيدًا.
‫ما هذا؟ ماذا تكونان؟
‫هل فححت عليّ؟ هل كان ذلك فحيحًا؟
‫لأن دعني أخبرك أنني لن…
‫رباه. أنا على السطح!
‫لا!
‫أعيدا إليّ طفلتي!
‫لا. لا تفعلي ذلك!
‫حسنًا.
‫ماذا تفعلين؟
‫أنا… هذا!
‫لماذا فعلت ذلك؟ من يرى سلّمًا ويقفز عليه؟
‫سلّم في السماء، وفكرت، "أجل، سأجرّبه."
‫خطفا الطفلة!
‫ما اسمك؟
‫"روبي صنداي".
‫مرحبًا يا "روبي صنداي".
‫واليوم الأحد. إنها مصادفة.
‫أنا الدكتور. مرحبًا.
‫- التقيت بك من قبل.
‫- أجل.
‫يُوجد مخلوقان.
‫- عفريتان.
‫- عفريتان؟
‫- إنهما عفريتان.
‫- حسنًا. لا أستطيع التشبث.
‫صحيح. انتظري.
‫لأنني أقضي وقتًا طويلًا معلّقًا،
‫- اخترعت هذا.
‫- قفاز؟
‫قفاز ذكي. سيكفي قفاز لكل منا. ارتديه.
‫لأنني فكرت، "ما مشكلة التعلّق؟"
‫المشكلة تكمن في الاحتكاك والوزن والحروق.
‫لذا تخلصت منها.
‫القفاز ناقل حركي فائق للكتلة.
‫هذا أفضل.
‫يأخذ القفاز كل وزني.
‫كل الوزن في القفاز.
‫لذا لن يكون هناك حرق أو شد أو ألم.
‫مرحى.
‫أنا خفيفة الوزن.
‫أجل، كل الكتلة والكثافة والتاذبية
‫تُوجد في القفاز.
‫وليست فيك.
‫- قفاز خارق؟
‫- أجل.
‫إنهما يرفعاننا.
‫- إلى أين؟ ماذا يُوجد في الأعلى؟
‫- عفاريت.
‫هل تعرفين لماذا تُدعى بالعفاريت؟
‫لأنها تحب الالتهام.
‫وتلك المجموعة تريد التهام الطفلة.
‫وهنا يقيمون الوليمة.
‫في سفينة العفاريت.
‫إنها مستحيلة.
‫إنها جميلة.
‫وماذا سيفعلون بنا؟
‫سيأكلوننا أيضًا.
‫مرحبًا.
‫لا أصدّق هذا. لا أصدّق أي شيء مما يحدث.
‫وهو عيد ميلادي.
‫- ماذا؟
‫- انس أمري.
‫سيأكلون "لولوبيل". متى العشاء؟
‫لا، لكنه عيد ميلاد "لولوبيل".
‫يا له من اسم رائع.
‫أتمنى لو أُدعى "لولوبيل".
‫وعيد ميلادك في اليوم نفسه؟
‫أجل، لكن هذا لا يعني شيئًا.
‫إنها مجرد مصادفة.
‫تعلّمي اللغة.
‫لهذا السبب لاحقوا "لولوبيل".
‫المصادفة هي ما تجعل الطفلة لذيذة.
‫هذا ما يستخدمه هؤلاء العفاريت.
‫الاحتمال والصدفة والحظ.
‫هكذا لاحظوك.
‫كنت تمرّين بالكثير من الحظ السيئ، صحيح؟
‫أجل، لكن بدأ ذلك قبل وقت طويل.
‫وصلت "لولو" اليوم.
‫بدأت تقع حوادث لي قبل أسابيع.
‫كان ذلك تمهيدًا.
‫هؤلاء العفاريت راكبو الزمن.
‫بوسعهم ركوب أمواج الزمن.
‫لمحوا احتمالية وقوع صدفة،
‫وعادوا في الزمن لينسجوك فيها.
‫مهلًا، هل سببوا لي كل تلك الحوادث؟
‫هل كانوا يحاولون قتلي؟
‫لا. الأمر أقرب إلى…
‫إن مررت بيوم من دون أي حظ سيئ،
‫فلا بأس بهذا. ذلك اليوم لا يُحتسب.
‫لكن إن وقعت لك حوادث كثيرة، فهي تربطك به.
‫تنسجك في ذلك اليوم.
‫تصيرين عسيرة ومعقدة وزاهية.
‫كل ذلك يقود إلى طفلة عشية الكريسماس.
‫بيوم ميلاد مثل يوم ميلادك.
‫بغرفة نوم عالية في السماء.
‫وهذا ملائم لسفينة العفاريت.
‫اجتمعت كل التفاصيل لتنسج نسيجًا مزخرفًا.
‫هذا جميل.
‫كيف عرفت كل هذا؟
‫لا أعرفه. هذا علم جديد عليّ وأُحبه.
‫لغة الحظ.
‫لأن أليست المصادفة إلا حادث عارض؟
‫شيئان يتصادمان من دون توقّع ذلك.
‫مثلك ومثلي.
‫لا، لكن من أنت؟
‫لماذا أنت خبير
‫في العفاريت المسافرة عبر الزمن؟
‫ليست تسافر عبر الزمن. المعذرة؟
‫المسافرون عبر الزمن رائعون.
‫إنهم الأفضل والأكثر إبهارًا.
‫هؤلاء هائمون.
‫لذا إن كانوا يهيمون،
‫فلماذا استهدفوا "دافينا ماكول"؟
‫كان ذلك مرحًا فحسب.
‫مهلًا، كيف فعلت ذلك؟
‫قضيت صيفًا طويلًا حارًا مع "هاري هوديني".
‫الآن إذًا.
‫هاك.
‫صحيح.
‫دعيني أرى.
‫باب.
‫أسرع. سيأكلون الطفلة.
‫لن ينجح هذا.
‫- لماذا؟ ما ذلك الشيء؟
‫- مفك صوتي.
‫لكن المفك يحتاج إلى براغي.
‫إنهم يربطون كل شيء بالعُقد.
‫حسنًا. يجب أن نخرج
‫لأنهم قد يأكلون الطفلة في أي لحظة.
‫في أي وقت وُلدت؟
‫لا أعرف. خمّنوا الموعد فحسب.
‫الساعة الـ2 بعد الظهر.
‫صحيح. لغة ونسيج ومصادفة.
‫لا بد أن ذلك موعد الوليمة. كم الساعة الآن؟
‫الـ1:55 بعد الظهر.
‫ندور عائدين إلى شقتك.
‫سينغلق النمط. يجدر بك أن تسرعي.
‫أجل، إن ساعدتني.
‫أتعلّم مفردات الحبل.
‫هذه المادة هي نسختهم من الأسلاك والكهرباء.
‫لذا إن…
‫ضغطنا المفتاح المناسب.
‫مهلًا، أيمكنك التحدث بلغة الحبل؟
‫لا يمكننا التسلل هنا.
‫نحن عملاقان في هذا المكان.
‫حقًا؟ أظن أن سفينة العفاريت القديمة
‫والتي تسرّب هذه
‫بها المكافئ…
‫لفتحات التهوية.
‫أظن أن هذا ناقوس العشاء.
‫كم الساعة؟
‫الـ1:57.
‫هل تلك فرقة؟
‫انتظر.
‫"لولوبيل"!
‫"لدينا طفلة، بوسعنا إقامة وليمة
‫بوسعنا تناول الطعام ثلاثة أيام على الأقل
‫دماء الطفلة وعظام الطفلة
‫زبد الطفلة لكعكة مرققة…"
‫- إنها كعكة مسطحة.
‫- "…قدما الطفلة وأصابع قدميها…"
‫مذهل.
‫ليس مذهلًا. ماذا نفعل؟
‫حسنًا.
‫"…الآن سنأكل الطفلة بنهم
‫كلوا الطفلة، أضيفوا بعض الملح…"
‫إنهم يتبلونها.
‫"بعد تمليح الطفلة، ستصير لذيذة
‫حان الوقت لتلقى مصيرها
‫نحتاج إلى الطفلة، سنتغذى على الطفلة
‫سنأكلها بأسناننا، أفضل من اللحم البقري
‫الطفلة لينة جدًا، مرفوعة عاليًا
‫ذات عينين بنيتين كبيرتين…"
‫لا.
‫- ماذا؟
‫- أتساءل عمن يملك هذه السفينة.
‫"إنه ملك العفاريت، أجل
‫ليس خرافة، إنه حقيقي
‫ها هو الملك
‫ها هو العفريت الملك…"
‫يا إلهي.
‫ماذا أفعل؟
‫دعوها وشأنها!
‫"…بوسعه أن يأكل
‫500 جرو بفراء ذهبي
‫صبية يتامى بشعر أسود حالك
‫مهرجي سيرك ببالون أحمر…"
‫بوسعه أن يأكلني. يشعرني بالنشوة.
‫"…مأدبة لملك عال
‫أيتها الطفلة الصغيرة
‫أيتها الرضيعة الصغيرة
‫ودّعي حياتك"
‫جمهور صعب الإرضاء.
‫انحناءة احترام.
‫أنا الدكتور وهذه صديقتي "روبي صنداي".
‫وأودّ القول…
‫لماذا توقفتم عن الغناء؟
‫اعزفي يا "جانيس"!
‫"لأنك ملك العفاريت
‫يسرّني لقاؤك أيها الضخم والرائع
‫أرى أنك تقضي يومًا ممتعًا، قابل صديقتي
‫إنها (روبي صنداي)
‫يسرّني لقاؤك ويسرّني إلقاء التحية عليك
‫ويسرّني السؤال عن حالك
‫إنه عيد ميلادي، يا للروعة
‫أنا مرتفعة جدًا في السماء
‫لكن اذهبوا إلى الجحيم يا عفاريت
‫لأنكم لن تأكلوا (لولوبيل)
‫أنا و(روبس) لدينا أمل وحيد
‫إن كنت قد فهمت ذلك الحبل
‫لأنه عالق هناك حين صار الوضع شائكًا
‫أظن أنني عثرت على العقدة الرئيسية
‫حُلّت العقدة الرئيسية
‫عندها سيبدأ المرح"
‫- تشبثي جيدًا.
‫- مهلًا، ماذا…
‫إن عكست القفاز الذكي، تصيرين ثقيلة.
‫كيف نتوقف؟
‫أُحب القفاز يا "روبي".
‫حسنًا.
‫مدهش.
‫لقد عدت.
‫مرحبًا. آسفة، انشغلت في أمر.
‫يئست من الحصول على كوب الشاي
‫واخترت حياة التقشف.
‫ومن هذا الشاب؟
‫مرحبًا. أنا الدكتور.
‫في آخر مرة رأيت طبيبًا، حاول قتلي.
‫لذا ابتعد عني.
‫لا تحتاجين إليّ. عائلتك ترعاك.
‫نحن ثلاث ملكات السماء هنا في العلّية.
‫- واسمك "تشيري".
‫- أجل.
‫"تشيري صنداي".
‫- مثل حلوى لذيذة.
‫- أجل. سأراك لاحقًا يا "تشيري"، اتفقنا؟
‫- القفاز؟
‫- أجل.
‫أجل.
‫لم يتبق سوى ثلاثة بالمئة.
‫هل نحن في أمان الآن؟
‫أيمكن لتلك السفينة أن تهبط؟
‫ماذا نفعل؟ أيمكنهم الوصول إلينا؟
‫لا أظن أنهم سيغزون.
‫عالمهم في الأعلى
‫ويتسللون إلى عالمنا على الحواف.
‫الحوادث. هكذا يصلون إلينا.
‫هل يتسببون في كل الحوادث؟
‫ربما.
‫هل هناك أي شيء في المطبخ قد يحترق؟
‫- دكتور!
‫- "لولو"!
‫ماذا نفعل؟ نحصّنه ضد العفاريت؟
‫هذا مكان خطر. تحققي من كل شيء.
‫الأسلاك والقوابس!
‫من هؤلاء؟
‫إنهم العائلة. إنهم أطفال أمي.
‫إنهم كل الأطفال الذين رعتهم طوال السنوات.
‫عجبًا. إنهم كثيرون جدًا.
‫أعرف. ما زالت على تواصل مع بعضهم.
‫مع الكثيرين منهم. إنها مذهلة.
‫لديك أكبر عائلة في العالم.
‫أجل.
‫ماذا عنك؟
‫ليس لديّ أحد.
‫تأكدي من إطفاء الفرن.
‫لو أخبرتني بأنني سأقضي عيد ميلادي
‫أكافح السحر…
‫ليس سحرًا. إنها لغة.
‫إنها نوع مختلف من الفيزياء.
‫أجل، مثل السحر.
‫لا تترك الطفلة وحدها!
‫إنها بخير.
‫لا تتركها.
‫أنت تركتها أيضًا.
‫أعرف. لكن لا تتركها.
‫ها هو "سانتا" قادم حاملًا الهدايا!
‫من صديقك؟
‫هذا الدكتور.
‫مرحبًا.
‫هل يُوجد خطب؟ هل الطفلة بخير؟
‫- لا، إنها بخير.
‫- أجل.
‫هل كل شيء بخير؟
‫لماذا فعلت ذلك؟
‫تلك أمي. حين تأتي…
‫لا يمكنني الحصول على كوب شاي هنا
‫مقابل أي شيء.
‫أحضرت لك علبة حلوى. مثل "سكرودج".
‫هذا موسم الأعياد.
‫- لماذا نحتاج إلى طبيب؟
‫- مجرد زيارة روتينية، هذا كل شيء.
‫دعاني أراها. العزيزة الصغيرة المسكينة.
‫هذه أمي، "كارلا".
‫انظرا إليها. جميلة صغيرة.
‫مرحبًا يا "لولوبيل".
‫هل هي بخير إذًا؟
‫ما هذه؟
‫ماذا يُفترض بها أن تكون؟ هل هذه عين؟
‫- لا.
‫- إنها عين دمية.
‫إنها صغيرة على الدمى.
‫من أين أحضرتما الدمية؟
‫رباه. أمي، أيمكننا…
‫أيمكننا التوقف للحظة؟
‫لأنه طفح كيلي.
‫كان أسوأ يوم على الإطلاق
‫وهو الكريسماس وعيد ميلادي،
‫وكان كارثة.
‫لا، لكن…
‫كانت تُوجد مشكلة لكنها حُلّت الآن.
‫لا داعي لإثارة قلق أمك.
‫آسفة.
‫ما أقصده هو…
‫لقد اتصلوا.
‫من البرنامج التلفازي.
‫حدث ذلك بعد خروجك هذا الصباح.
‫ولم يعثروا على شيء.
‫مجرد…
‫لا أم ولا أب. لا إخوة ولا أخوات ولا أقارب.
‫لا شيء.
‫حبيبتي. آسفة يا عزيزتي. اقتربي.
‫- لا، أنا بخير.
‫- اقتربي.
‫يسعدني أنهم لم يعثروا عليها.
‫أتسمعينني؟ أنا سعيدة.
‫لأنني لا أعرف إن كنت سأتحمل.
‫لأنك لي وحدي.
‫هذا ما أنت عليه.
‫أليست جميلة؟
‫أجل. إنها جميلة.
‫كنت أعدّ حين خرجت.
‫"لولوبيل" هي الطفلة الـ33 التي رعيتها.
‫- رباه.
‫- لديّ صور.
‫ألق نظرة على البراد. كلهم هناك.
‫رعيت بعضهم لأيام.
‫والبعض لأسابيع والبعض لسنوات.
‫لكن لم تبق سوى واحدة.
‫وأنت جعلت حياتي سعيدة حقًا.
‫بوسعك التساؤل عن والديك.
‫لكنني أتساءل عمن قد أكون من دونك.
‫أنا متبنى.
‫حقًا؟
‫أجل. اكتشفت ذلك مؤخرًا.
‫تلك مصادفة غريبة.
‫لا تقولي ذلك.
‫هل تعرف من أبواك؟
‫لا. هُجرت.
‫أنت لقيط مثل "روبي". إنها مصادفة أغرب حتى.
‫ربما من الأفضل ألّا نتحدث عن المصادفات.
‫أتريدين وضعها فحسب؟ سآخذها منك. حسنًا.
‫التقطت صورة للسيدة "لو" الصغيرة حين وصلت.
‫انظرا إليها. إنها بارعة الجمال.
‫ألا تريدان أكلها فحسب؟
‫وتلك مصادفة غريبة.
‫ما هذا؟
‫لا تتحركي.
‫أمي، لا تتحركي!
‫لقد رحلوا. إنها هدية وداع.
‫حالفنا الحظ أخيرًا. أجل. حسنًا.
‫أظن أنهم كانوا يودّعوننا.
‫"تشيري"، هل أنت بخير؟
‫كوب شاي واحد فقط يا إلهي.
‫شكرًا يا "تشيري".
‫"لولوبيل"، هل أنت بخير؟ يا له من اسم جميل.
‫لكن ما كان ذلك؟
‫انظر إلى السقف!
‫والنافذة! سأتجمد بردًا.
‫من سيصلح ذلك في عشية الكريسماس؟
‫وداعًا.
‫إلى من تتحدث؟
‫لا أحد. لا شيء.
‫لا شيء على الإطلاق. أجل.
‫هل شُرخت الشقة بأكملها إلى نصفين؟
‫أخبرني، ماذا حدث للتو؟
‫ربما يجب أن تجلسي ونخبرك بقصة للكريسماس.
‫ما رأيك يا "روبي"؟
‫"روبي"؟
‫إلى أين ذهبت؟
‫"روبي"، هل أنت هناك؟
‫آسف، لكن إلى أين ذهبت؟
‫عمّ تتحدث؟
‫أبحث عن ابنتك.
‫لا تكن سخيفًا. "لولو" ليست ابنتي.
‫أنا أرعاها لبضعة أيام فحسب.
‫لا. أعني ابنتك "روبي".
‫من "روبي"؟
‫ابنتك.
‫أخبرتك. هذه "لولو".
‫وهي صعبة المراس في عشية الكريسماس.
‫- هذا آخر ما أحتاج إليه.
‫- لكن…
‫ماذا تريد من غرفة الضيوف؟
‫"تشيري". هل تتذكرين "روبي"؟
‫عمّ تتحدث؟
‫لا، حفيدتك تُدعى "روبي".
‫لا تُوجد طفلة في هذا المنزل.
‫لم نُبارك بوجود طفلة قط.
‫كانت لديك طفلة أخرى تُدعى "روبي".
‫لم أنجب أطفالًا قط.
‫لا، أنت تبنيتها.
‫أنا أرعى الأطفال. لا تكن غبيًا.
‫أنا أُم بالرعاية. أفعل هذا من حين لآخر،
‫هذا كل شيء.
‫رعيت خمسة أو ستة أطفال.
‫لا.
‫- لقد اختفوا.
‫- من؟
‫أطفالك.
‫كل تلك الحيوات.
‫أنت رعيت 33 طفلًا.
‫كم؟ ليس أنا يا عزيزي.
‫لا تكن غبيًا. هذا العمل الشاق كثير جدًا.
‫مستحيل. أضع اسمي على اللائحة فحسب
‫حين أحتاج إلى بعض النقود.
‫لا.
‫800 جنيه للطفل.
‫لا تقولي ذلك.
‫أظن أنك تحسبني شخصًا آخر.
‫لأنه لا تُوجد "روبي".
‫لا يُوجد سواي عالقة مع أمي العجوز
‫هنا في العلّية.
‫وأنا مشغولة.
‫لا يمكن أن أرعى طفلة طوال الوقت.
‫سيكون ذلك كابوسًا.
‫وصلت هذه المزعجة الصغيرة وأفسدت عطلتي.
‫كنت أتطلّع إلى عطلتي.
‫يوم الكريسماس تنام أمي الساعة الـ3
‫وسأكون بمفردي تمامًا.
‫لماذا قد أريد ابنة وأنا سعيدة بمفردي؟
‫لماذا تبكين إذًا؟
‫لا أعرف.
‫لماذا تبكي أنت؟
‫عادوا في الزمن وأخذوا الطفلة الأخرى.
‫عادوا في الزمن وأخذوا "روبي"
‫بدلًا من "لولوبيل".
‫شرخوا خط الزمن، لكنني سأصلح هذا.
‫سأصلح هذا.
‫طفلة.
‫الآن سنقيم وليمة! كلوا الوحش!
‫كلوا الوحش! الآن سنقيم وليمة!
‫انزلي!
‫الآن سنقيم وليمة! كلوا الوحش!
‫الآن سنقيم وليمة!
‫"روبي".
‫لا بأس.
‫لا بأس يا "روبي".
‫عيد ميلاد سعيدًا يا "روبي".
‫مرحبًا.
‫أجل.
‫ها أنت ذي!
‫ماذا؟ ماذا فعلت؟ ماذا فعلت أنت؟
‫عيد ميلاد سعيدًا.
‫ماذا حدث؟
‫استدرت ووجدتك قد اختفيت. أنت نوعًا ما…
‫لا أعرف. لأنني كنت هنا لكنني ارتبكت.
‫ماذا حدث؟
‫حدثت أمور كثيرة. لأنهم عادوا.
‫كنت قد رحلت. أخذوك وأنت طفلة. لذا عدت ثم…
‫نسيت شيئًا.
‫- لا.
‫- بلى.
‫لكن…
‫…والمرة القادمة، قد يكون…
‫مفاجأة!
‫أنقذت حياتي.
‫كريسماس مجيدًا يا "دافينا ماكول".
‫أنت رجل مشغول يا عزيزي.
‫أنت وكابينة الحيل الخاصة بك.
‫تبدو مستاءً.
‫ما الخطب؟
‫أتساءل فحسب.
‫ربما أنا الحظ السيئ.
‫أخيرًا، حمدًا لله.
‫لم أحسب أن هذا اليوم سيحلّ.
‫الشاي في يدي أخيرًا.
‫ولا تنسي. قرصان أصفران في الساعة الـ5.
‫لكنك أصغر مشكلاتي.
‫ماذا سنفعل الليلة؟
‫هذا الشرخ، كأنه نفق تهوية.
‫ما الذي يُفترض بنا فعله في يوم الكريسماس؟
‫نجلس هنا ونتجمد بردًا؟
‫ومن يكون ذلك الرجل على أي حال؟
‫ما اسمه؟ دكتور ماذا؟
‫ماذا قصد بأنه عاد؟
‫أي دكتور هو؟ هل قال؟
‫من هو؟
‫يجدر بي أن أذهب.
‫كريسماس مجيدًا.
‫من أنت على أي حال؟
‫لا أحد. مجرد عابر سبيل.
‫اعتن بنفسك إذًا.
‫من أين جاء؟ لماذا كان هنا من الأصل؟
‫لا أعرف. ظهر فجأةً في اللحظة المناسبة.
‫ثم رحل.
‫مثل الآن.
‫كانت الأحداث جنونية
‫ولم يتسن لي الوقت للتفكير.
‫قال إنني خُطفت في طفولتي. ألم يقل ذلك الآن؟
‫لا أعرف. إنه مجنون.
‫لقد عاد.
‫قال إنه عاد. ماذا قصد بقوله إنه عاد؟
‫متى كان "هوديني"؟
‫- ماذا؟
‫- متى كان "هوديني"؟
‫"هوديني" كان في عشرينيات القرن العشرين؟
‫كيف يُعقل أنه…
‫ثم تحدّث عن المسافرين عبر الزمن. ثم…
‫إلى أين تذهبين الآن؟
‫أين هو؟
‫سيدة "فلود"، هل رأيته؟
‫كان يُوجد رجل بهذا الطول
‫ومذهل بمعطف جلدي كبير.
‫ماذا تقصدين؟
‫بالتوفيق يا "روبي".
‫من أنت؟
‫أنا الدكتور.
‫"بيت جديد"
‫"دكتور جديد"
‫"ربيع 2024"
‫سيدة "فلود"، هل رأيت ذلك؟
‫سيدة "فلود"، هل رأيت؟
‫اختفت تلك الكابينة.
‫كانت هناك ثم لم تعد موجودة.
‫اختفت فحسب.
‫كريسماس مجيدًا يا "عبدول".
‫توقّف عن إثارة الجلبة.
‫ألم تر "تارديس" من قبل؟
‫ترجمة "ناجي بهنان"