هل أخذتِ كل شئ ؟ -
نعم، لا تقلقي -
كوني حذرة
... يجب أن تهاتفي مو بشأن -
لا تهتمي بهذا الأمر -
يجب أن أذهب الآن، أحبكِ -
وأنا أحبكِ -
أحبكِ -
إلى اللقاء -
إذاً، إلى أين سنذهب ؟ -
لأبعد مما ذهبنا يوماً  -
( الحلقة الأولى )
( كوكب الأرض الجديد )
هذا هو العام خمسة مليار، وثلاثة وعشرون
نحن في المجرة مـ87
وهذا .. هذا هو كوكب الأرض الجديد
... إنه
ليس سيئاً، ليس سيئاً على الإطلاق
هذا مذهل
لن أعتاد على هذا أبداً، أبداً
أرض أخرى تحت قدمي
سماء أخرى
ما هذه الرائحة ؟
عشب التفاح -
! عشب التفاح -
نعم، نعم -
إنه جميل -
أحب هذا
... هل يمكنني القول
! أنني أحب السفر معك
! وأنا أيضاً
تعالي
بشرية ! إنها بشرية
ذات دم نقي
أقرب، أقرب
إذاً، في العام خمسة مليار
انفجرت الشمس، واحترقت الأرض
كان هذا موعدنا الأول -
حيث تناولنا شرائح البطاطس -
على أي حال، لقد انتهى الكوكب، وأصبح
صخوراً ورماد، لكن البشر يستمرون، وينتشرون عبر الفضاء
بمجرد أن احترقت الأرض، بدأ الجميع يشعرون
بالحنين، وفكروا في إعادة إحيائها، ولهذا وجدوا هذا المكان
،ذات حجم الأرض، وذات الهواء
وذات الموقع المداري، جميل
وينتشر الخبر، ويتوافد البشر إلى هنا -
وماذا تدعى هذه المدينة ؟ -
(نيو نيويورك     ( نيو تعني جديد -
! بالله عليك -
لكنها كذلك، إنها مدينة نيو نيويورك، لكنها في الحقيقة
المدينة رقم 15 بهذا الاسم، منذ المدينة الأصلية
وهذا يجعلها نيو نيو نيو نيو نيو نيو
نيو نيو نيو نيو نيو نيو نيو نيويورك
ماذا ؟ -
أنت مختلف جداً -
نيو نيو دكتور
مستحيل، أنا أعرف هذه الطفلة
وجهها، أرني وجهها
،أقرب، أقرب
الوجه، الوجه، الوجه
هل يمكننا زيارة نيو نيويورك
لابد أنها من الروعة بحيث أسموها مرتين
حسناً، كنت أفكر أن علينا
الذهاب لهناك أولاً
لماذا، ما هذا ؟ -
يبدو كأنه مشفى -
هذا القمر الأخضر على الجانب
هو الرمز العالمي للمستشفيات
... وردني هذا
رسالة على البطاقة الذهنية
( الجناح رقم 26، تعال أرجوك )
أحدهم يريد رؤيتي
وأنا من كنت أظننا نتنزه فحسب
تعال إذاً، لنشتري بعض العنب
! روز تايلر، كنت أعرف هذا
تلك القاتلة الشقراء القذرة -
إنها قادمة إلى هنا يا مولاتي -
لا يمكن أن تكون هذه مجرد مصادفة
إنه القدر، وأخيراً يمكنني
...أن أنتقم من تلك الـ
غريب أن تقول أنت هذا -
لا أحب المستشفيات، فهي تخيفني -
" ... الحدائق السعيدة ستستقبل الزوار"
الحاملين لبطاقات التعريف الخضراء "
"أو الزرقاء لمدة 15 دقيقة
ونذكر الزوار أن القطف من"
" الحدائق غير مسموح
جميل جداً
لكنه لا يشبه المستشفيات الانجليزية -
لا يوجد متجر هدايا، هذا مؤسف -
ظننت أنهم سيكونون قد عالجوا كل شئ بالمستقبل -
البشر يتطورون، وكذا الفيروسات -
إنها حرب مستمرة
الأمل، والتوازن، والصحة
إنهم قطط -
لا تحدقي، كيف تظنين أنكِ تبدين لهم بهذه الملابس ؟ -
،كنت لأجعل هذا مكان المتجر
هناك
الجناح 26، من فضلك
تخطي أجهزة التحكم
! إنتظر، إنتظر
لقد تأخرتِ، المصعد بدأ بالعمل -
لا بأس، هناك مصعد آخر -
الجناح رقم 26، وانتبهي من التطهير
أنتبه من ماذا ؟ -
! عملية التطهير -
ماذا ؟ -
التـ... سترين بنفسكِ -
الجناح 26، من فضلك
" بدء المرحلة الأولى للتطهير "
الطفلة البشرية نظيفة
أنا أبحث عن الجناح رقم 26
من هنا، يا روز تايلر
مكان جميل، لا يوجد متجر هدايا
بالأسفل، يجب أن يكون هناك واحد
،متجراً عادياً، وليس كبيراً
ليشتري منه الناس
المشفى مكان للعلاج -
والمتجر يساعد بعض الناس على هذا -
لست أنا، أناس آخرون
أخوات الكمال يقسمن قسماً أبدياً
على المساعدة والرعاية
! المعذرة
لا يجوز لأفراد العامة أن ينظروا إلى
... دوق مانهاتن، إلا بإذن كتابي
من مجلس شيوخ نيو نيويورك -
هذا مرض بيتريفولد ريجريشان، صحيح ؟ -
... أنا أحتضر يا سيدي
... لقد عشت حياتي متقشفاً، وفاعلاً للخير
! وتكون النهاية هكذا -
... أي تصريح من دوق مانهاتن -
لا يمكن إذاعته بدون تصريح رسمي -
! آنسة كلوفيس -
أنا ضعيف جداً -
إمنحينا بعض الخصوصية، يا أخت جات -
سيسترد عافيته في وقت قريب -
... أشك بهذا، فهذا المرض يحوله إلى صخر -
ولن يكون هناك علاج له قبل ألف عام
ربما يتعافى وقتها، لكنه سيكون مجرد تمثال
ثق في الأخوية
ألا يوجد شخص تعرفه هنا ؟
فليس من المعتاد أن تزور
المستشفى بدون أن تعرف المريض
لا، أعتقد أنني وجدته
نوفيس هيم، سأترك هذا
السيد تحت رعايتكِ
أظن أن صديقتي قد تاهت، اسمها
روز تايلر، هلا سألتِ عنها في الاستقبال ؟
بالتأكيد، يا سيدي
أخشى أن وجه بو نائم الآن
فهذا هو كل ما يفعله
هذه الأيام . هل أنت صديقه ؟
تقابلنا مرة واحدة في المحطة رقم 1
ما خطبه ؟
آسفة جداً، ظننتك تعرف
وجه بو يحتضر
وما السبب ؟ -
التقدم في العمر -
وهو الشئ الوحيد الذي
لا يمكننا علاجه
إن عمره آلاف الأعوام، وبعض الناس
يقولون ملايين، رغم أن هذا مستحيل
لا أدري، فأنا أحب المستحيل
،أنا هنا، أبدو مختلفاً قليلاً
لكنه أنا، أنا الدكتور
لا أحد يمكنه معرفة
كيف ستكون حياته، أبداً
لقد سأمت هذا الشراب
.. على أي حال .. مرحباً يا عزيزي
لا، توقف -
... لحظة واحدة، أليست هذه -
! بخ
لا تقتربي مني، يا كاساندرا
لماذا ؟ ماذا تظنينني سأفعله ؟
ألطمكِ حتى الموت ؟
صحيح، وماذا عن جولوم هذا ؟
/ جولوم من سيد الخواتم/
،هذا تشيب فحسب
وهو حيواني المدلل
أنا أعبد السيدة
! رطبني، رطبني
،إنه ليس مخلوقاً طبيعياً حتى
لقد تم استنساخه بالقوة
،وقد صنعته على النمط المفضل لي
لكنه وفي جداً
تشيب يؤمن لي احتياجاتي الجسدية
أتمنى أنكِ تعنين الطعام بهذا
لكن كيف ظللتِ حية ؟ -
تقصدين بعد أن قتلتِني ؟ -
كان هذا خطأكِ أنتِ
لقد نجا دماغ سيدتي، وأنقذت
عينيها الزرقاوين الجميلتين
... لكن ماذا عن الجلد ؟ لقد رأيته
لقد تمزقتِ إرباً
كان هذا الجلد مأخوذاً
من مقدمة جسدي
أما هذا فمن الخلف
... صحيح، إذاً أنتِ تتحدثين الآن من -
لا تسألي -
كانت سيدتي محظوظة لنجاتها
وأخفى تشيب سيدتي
في المستشفى
إذاً، فهم لا يعرفون بوجودكِ هنا ؟ -
تشيب يسرق الدواء، ويساعد سيدتي -
يلطفها، ويداعبها
توقف عند هذا الحد يا تشيب -
لكني وحيدة جداً هنا، كآخر إنسان بالوجود -
! لا تبدأي بهذا الادعاء مجدداً
لقد أسموا هذا الكوكب بالأرض الجديدة
مجرد تقليد بائس -
وهناك الملايين من البشر هناك، الملايين -
مجرد مسوخ
لقد تطوروا يا كاساندرا، تطوروا
فحسب، كما كان يجب أن يحدث
،لقد بقيتِ، وقمت بتحنيط نفسكِ
وبم أفادكِ هذا ؟
أتذكر تلك الليلة، وتقديم
الشراب للسفير التراقي
كانت هذه آخر مرة قال
لي أحد أنني جميلة
وبعد هذا، صار الأمر صعباً جداً
،أنتِ موهوبة في الاستمرار
أقر لكِ بهذا
،لكني لم أجلس بلا عمل، يا روز
فأثناء وجودي بالأسفل هنا، كنت أسترق السمع
الأخوات يخبأن شيئاً ما
ماذا تعنين ؟ -
هذه القطط لديها أسرار -
إقتربي، لأهمس لكِ
لابد أنكِ تمزحين لو اعتقدتِ
أنني سأقترب منكِ
تشيب، شغل جهاز نقل الوعي -
لا أستطيع التحرك -
! كاساندرا، أطلقي سراحي
ماذا تفعلين ؟ -
ستنتقل السيدة -
وداعاً للمطاط، ومرحباً بالشقراء
سيدتي ؟ -
رطبني -
! ياللغرابة
... ذراعان
! أصابع .. شعر
دعني أرى، دعني أرى
! يا إلهي
! أنا طفلة سليطة
الأمل، والتوازن، والصحة
،هذا لطف منك
لم يكن هناك داع
أنت من تعملين
،لا يوجد الكثير لفعله
أحافظ على أجهزته فحسب
،وأعتقد أنه يأنس لوجودي
أحياناً ما أسمعه يغني
... في عقلي
يا لها من أغان عتيقة -
هل أنا الزائر الوحيد ؟ -
لقد انقرض جنسه منذ زمن طويل
وهو الوحيد الباق
وتقول الأساطير، أن وجه بو
كان موجوداً منذ نشأة الكون
هناك الكثير من الخرافات تحاك حوله
هناك قصة، تقول أنه
... قبل أن يموت
فسوف يفصح وجه بو
... عن سره الكبير
... وسوف يقوله لشخص مثله فحسب
ما معنى هذا ؟ -
إنها مجرد قصة -
أخبريني ببقيتها -
... قيل أنه سيتحدث إلى المسافر -
إلى الرجل الذي لا وطن له
الإله الوحيد
أنظر إلي ! من الرقي إلى الانحدار
... لكن
إنحناءات
! يا بنت
هذا كالعيش بداخل قلعة رجراجة -
سيدتي جميلة -
بالطبع
لكن انظر
لقد تلف لحم الدماغ
لقد رحلت سيدتي القديمة
لكنها آمنة هنا
لكن ماذا عن عقل الطفلة روز ؟
لقد رحل
يمكنني الولوج لذكرياتها
... السطحية فحسب، إنها
يا إلهي، إنها بصحبة الدكتور
... هذا الرجل
،إنه الدكتور، ذات الدكتور
لكن بوجه جديد
هذا المنافق ! يجب أن أعرف
اسم جراح التجميل الخاص به
أحتاج لبعض التعديل
... لكن
مصدة خلفية جميلة
يبدو أنها ترن
هل من المفترض أن ترن ؟
هذا جهاز اتصالات بدائي -
روز ؟ أين أنتِ ؟ -
كيف تتحدث ؟
بالعامية الانجليزية القديمة
أهلاً -
أين أنتِ ؟ لماذا تأخرتِ بالقدوم للجناح 26 ؟ -
أنا في الطريق، يا صاح
سآتي عبر السلالم
/تتكلم بطريقة مضحكة/
لن تحزري أبداً، أنا مع
وجه بو، هل تذكرينه ؟
...بالطبع أتذكره، هذا الوجه الـ
عجوز -
يجب أن أذهب، أراكِ بعد قليل -
! لم أظن أنني سأنجو
إنه ذلك الرجل ثانية، لقد جلب
لي الحظ، تعال هنا، لا تكن خجولاً
أي نوع من الصداقة مع دوق مانهاتن
لا يمكن الاحتجاج بها كسند قانوني
إرفعيني
انظر لي، لا أثر للمرض -
شمبانيا، يا سيدي ؟ -
لا، شكراً
كنت تعاني من بيتريفولد ريجريشان ؟ -
كان هذا في الماضي، لقد شفيت بالكامل -
لكن هذا مستحيل -
قد تتهمنا الأجناس البدائية باستخدام السحر -
لكن هذا مجرد فائدة
تطبيق العلم
كيف عالجتِه بحق الأرض ؟ -
تقصد بحق الأرض الجديدة -
ما هذا المحلول ؟ -
دواء بسيط -
فلتخبريني ما هو، إذاً
آسفة، فهذا يخرق خصوصية المريض
لا أظننا تقابلنا من قبل
أنا الرئيسة كاسب
أنا الدكتور
أعتقد أنك ستكتشف
أننا الأطباء هنا
الرئيسة كاسب، نحتاجكِ بالعناية المركزة -
بعد إذنك -
،لقد حدث الأمر مجدداً
أحد المرضى استعاد وعيه
حسناً، لا يمكننا القبول بهذا
هذا الرجل الدكتور خطير -
خطير وذكي، ربما أحتاج لعقل كعقله -
الأخوية تخطط لشئ ما
،هل تتذكر المقولة الأرضية القديمة
... لا تثق أبداً في راهبة
،لا تثق أبداً في ممرضة
ولا تثق أبداً في قطة
العطر ؟
،كنا نقوم بعملية غسيل دم طبيعية
ثم بدأ يبكي فجأة، هذا هو
أرجوكم ... ساعدوني -
أنظري إلى عينيه، مليئة بالحياة -
إنها تلمع بالتأكيد
أرجوكم، أين أنا ؟
! إنه يتحدث
كيف يعرف الكلام أصلاً ؟
لقد كتبت الأخت كورفين أطروحة عن
انتقال العبارات، وأسمتها صدى الحياة
أطروحة تستحق القراءة
ساعدوني
،لقد رأيت بما فيه الكفاية
شكراً لكِ
لو حدث هذا ثانية، فسيكون
علينا مراجعة نظام التخدير
وماذا يجب أن نفعل بالمريض ؟
الإجراء المعتاد
الحرق
درجة الحرارة هي 14 درجة مُركبة"
" وهي مخصصة لتساعد على الشفاء والراحة
! لقد جئتِ
تعالي لتري هذا المريض
مرض ماركوني، المفروض
أن يتطلب الشفاء منه سنوات
،لكن هنا يومان فحسب
لم أر شيئاً كهذا من قبل
لقد طوروا جهازاً لغسل
الخلايا، هذا مذهل
إن علومهم الطبية متقدمة جداً
،وهذا، مصاب ببالادوم بانكروسيس
مرض يقتل خلال عشر دقائق، لكنه بخير
يجب أن أجد منصة التحكم
لأرى كيف يقومون بهذا
لو أنهم يملكون أفضل دواء
في العالم، فلم يحفظونه سراً
لا أستطيع معرفة السبب
ماذا ؟ ما خطب صوتكِ ؟
لا أعرف، أنا أتلعثم فحسب
أرض جديدة، وأنا جديدة
حسناً، وأنا دكتور جديد جديد
هذا صحيح
منصة التحكم من هنا
.. نعم
لا زلت جذاباً
،لا، لا شئ غريب، غرفة العمليات
غرفة التجهيز، عيادة الأسنان
لا يوجد متجر، ينقصهم وجود متجر -
لا، ينقصهم شئ آخر -
عندما كنت بالأسفل سمعت تلك القطط
الراهبات، يتحدثن عن العناية الفائقة، لكن أين هي ؟
أنتِ محقة، أحسنتِ
لم يخفون قسماً كاملاً ؟
،لابد من وجوده في مكان ما
إبحث في البرنامج الفرعي
وماذا لو كان مغلقاً ؟
جرب خطوات التنصيب
نعم، بالتأكيد، المعذرة، إنتظري
... العناية الفائقة
تبدو فائقة بالتأكيد
هذا مقزز
مم يشكو ؟
أنا آسف
أنا في شدة الأسف
أي مرض هذا ؟
،كل الأمراض الموجودة في المجرة
لقد أصيبوا بكل شئ
ماذا عنا ؟
هل نحن بأمان ؟ -
الهواء معقم، لا تمسيهم فحسب -
كم عدد المرضى هناك ؟
ليسو مرضى
! لكنهم مصابون بالأمراض
لقد ولدوا هكذا عن قصد
لقد خلقوا ليكونوا مرضى
فئران تجارب، لا عجب أن
الأخوية لديها علاج لكل شئ
فقد أنشأوا أفضل معمل للتجارب
! مزرعة بشرية
لم لا يموتون فحسب ؟
حاملوا الوباء
يكونون آخر من يموتون -
هذا من أجل الخير الأعظم -
نوفيس هيم
عندما أقسمت عهودكِ
هل وافقتِ على هذا ؟
لقد أقسمت الأخوية على المساعدة
عن طريق القتل ؟ -
لكنهم ليسو أناساً حقيقيين -
لقد خلقوا بصورة خاصة
وليس لهم وجود حقيقي
وما هو مكسبكم ؟
ألف في اليوم ؟ وألف في اليوم التالي ؟
وألف في اليوم التالي ؟
كم من الآلاف ؟
لكم سنة ؟ كم ؟
البشر كانوا يحتاجوننا، لقد جاءوا لهذا
الكوكب وبهم أمراض كثيرة لا يمكننا علاجها
... لقد حاولنا
جربنا كل شئ، جربنا استخدام الماشية
واللحوم المستنسخة، لكن كانت النتائج بطيئة
... لذا قامت الأخوية بتربية اللحم
هذا كل ما هم عليه، لحم
هؤلاء الناس أحياء
... لكن فكر في كل البشر بالخارج
سعيدون وأصحاء بسببنا
،لو كان هذا السبب في حياتهم
فالحياة لا قيمة لها، إذاً
من أنت لتقرر هذا ؟
أنا الدكتور
ولو أن كلامي لا يعجبكِ، فلا
... توجد جهة أعلى لنحتكم إليها
سينتهي الأمر على يدي
للعلم فحسب، ألا يعرف أي
من البشر في المدينة بهذا الأمر ؟
ظننا أن عدم معرفتهم أفضل -
... إنتظري، يمكنني فهم موضوع الأجساد -
ويمكنني فهم عهودكِ، لكن
... هناك شئ واحد لا أفهمه
ماذا فعلتِ بروز ؟ -
لا أفهم ما تعنيه -
وأنا في شدة الهدوء الآن
،يجب أن تعرفي هذا
هادئ جداً جداً
،والسبب في كوني هادئاً جداً
هو أن العقل عضو حساس
،وأياً يكن ما فعلتموه في عقل روز
فأريدكم أن تعيدوها كما كانت
لم نفعل أي شئ -
أنا بأفضل حال -
هؤلاء الناس يموتون
وكانت روز لتهتم بهذا
... حسناً، أيها المزعج
... أيها المتذاكي
أيها الجذاب -
ماذا حدث لكِ ؟ -
كنت اعرف أن شيئاً يدور في هذا
... المشفى، لكني احتجت لهذا الجسد
ولعقلك، لأكتشف ما هو
من أنتِ ؟ -
آخر البشر -
كاساندرا ؟ -
أفق، واستنشق العطر -
لقد آذيتهِ ! لا أفهم
سأضطر لإبلاغ الرئيسة
،إفعلي هذا، لأنني أرغب في رؤيتها
والآن اركضي ! شغلي الإنذار
أيتها الرئيسة، إنه ذلك
الرجل ومعه الفتاة
لقد سمعنا الإنذار، والآن عودي
لعملكِ، واعتنٍ بمرضاكِ
! أخرجوني ! أخرجوني
أنت محظوظ لوجود متسع لك
فالمكان في شدة الازدحام
لقد سرقتِ جسد روز
طوال تلك السنين، فكرت في
ألف طريقة مختلفة لقتلك، يا دكتور
،وهذا هو ما حصلت عليه بالضبط
ألف مرض مختلف
وهم يضخون المزيد من الأمراض كل
عشر دقائق، وهذا يعني أنه تبقى لك ثلاث دقائق
! إستمتع -
دعي روز تذهب فحسب، يا كاساندرا -
.. سأفعل، بمجرد أن أجد شخصاً أصغر
،وأكثر رقياً، عندها سألقيها في القمامة
والآن اصمت، فقد حان وقت العرض
هل يمكننا مساعدتكما بشئ ؟
سأدخل في الموضوع مباشرة
أيتها القطط، أريد نقوداً
جماعتنا ليست سوى جمعية خيرية
ولا ندفع نقوداً، بل نأخذها فحسب
كل هؤلاء البشر يدفعون لكم
مبالغ طائلة، وهذا هو ما أريده بالضبط
،إدفعوا لي مرة واحدة فقد
هذا كل ما أريده
وربما يخت أيضاً
وبالمقابل لن أخبر أحداً
عن عمليات القتل
هل اتفقنا ؟
لا أظن هذا -
أنصحكِ بشدة أن تعيدي النظر -
لا حاجة لهذا، فعلي رفض عرضكِ
! سأخبرهم، ولا تستطيعون إيقافي
،فلستن الراهبات المقاتلات
لا توجد معكم أسلحة حتى
،من يحتاج إلى الأسلحة
في وجود المخالب ؟
،حسناً، محاولة جيدة
تشيب ! نفذ الخطة ب
ماذا فعلتِ ؟
،حقنتهم بالأدرنالين
لأوقظهم فحسب
إلى اللقاء -
! لا تلمسيهم -
،أياً يكن ما تفعلونه
لا تلمسوهم
أرجوكم، أنقذونا
أنقذونا
أظن أن علينا الانسحاب
نحن نعرف ما فعلتموه بنا
... فكوننا جزء من الآلة
يجعلنا نعرف الآلة
هذا مذهل ! إنه يتحدث ويجادل
وسوف ننهيها
! إنهم أحرار
،بحق الربة سانتوري
! لقد تحرر اللحم
لقد تسببتم بالألم
! يا إلهي -
ماذا فعلتما بحق الجحيم ؟ -
! لست أنا -
... لمسة واحدة، وستصابين بكل أمراض العالم -
،وأنا أريد هذا الجسد سليماً
! يا كاساندرا
يجب أن ننزل للأسفل -
لكن هناك الآلاف منهم -
! إجريا ! إذهبا للأسفل
! ضعوا المبنى تحت الحجر الصحي
" هذا المبنى تحت الحجر الصحي "
" أكرر "
" .. غير مسموح بمغادرة المبنى، أكرر"
" ... لا أحد يغادر المبنى"
! إستمرا ! إنزلا لأسفل
! ساعدونا ! أنقذونا
! ساعدوني
لا، لن تعمل المصاعد أثناء
الحجر الصحي، لا شئ يعمل
! من هنا
! سيمسه أحدهم -
! دعه -
! إنه مجرد مستنسخ بنصف حياة، هيا -
! سيدتي -
آسف، لا يمكنني أن أدعها تهرب
! سيدتي
المعذرة، هلا ساعدنا أحد ؟
! نحن محاصران
ماذا سنفعل ؟
،حسناً، أول شئ
يجب أن تغادري هذا الجسد
نقل الوعي ممنوع في
جميع الكواكب المتحضرة
أنتِ تقمعين روز حتى الموت
،لكن ليس لدي مكان لأذهب إليه
فجلدي الأصلي قد مات
هذه ليست مشكلتي
،يمكنكِ أن تسبحي بذراتكِ في الهواء
والآن اخرجي
أعيديها لي -
أنت من طلبت هذا -
،رأسي يؤلمني
أين ذهبت ؟
يا إلهي، هذا .. مختلف
كاساندرا ؟
يا للعجب، أنا رجل
! الكثير من الأجزاء
! وغير مستخدمة
! قلبان
أنا أرقص السامبا
أخرجي منه -
إنه رشيق -
ومثير قليلاً
... وهذا رأيكِ أنتِ أيضاً
فقد كنت بداخل رأسكِ
كنتِ تختلسين النظر
ويعجبكِ ما ترينه
ماذا نفعل ؟ ماذا كان الدكتور ليفعله ؟
ماذا كان ليفعل بحق الجحيم ؟
السلم، يجب أن نصعد لأعلى
إبتعدي عن طريقي، أيتها الشقراء
ساعدونا .. أرجوكم .. ساعدونا
لو خرجتِ من جسد الدكتور
فيمكن أن يفكر في حل
نعم، المزيد من الثرثرة
يا إلهي، لقد كان التواجد بداخل
! رأسكِ شيئاً مضجراً، كل هذه الهرمونات
... سنموت لو
! إبتعدي
كل هذا العمل، والعلاج، والسمعة
الطيبة للأخوية . لقد دمرتِ كل شئ
إذهبي لتلعبي بكرة من الخيط -
الأمراض في كل مكان -
المرض هو عالم البشر
! تحركي
" حالة الحجر الصحي القصوى "
" جاري تحويل اتجاه كل المكوكات "
ساعدونا
ماذا سنفعل الآن ؟ -
إستخدمي المفك الصوتي -
تعنين ذلك الشئ ؟ -
نعم، أعني ذلك الشئ -
،لكن لا أعرف طريقة استخدامه
فقد أخفى الدكتور كل أفكاره
،عودي إلي يا كاساندرا
وسيتمكن الدكتور من فتحه
تمسكي جيداً
! الطفلة مجدداً
! إفتحه -
ليس قبل أن تخرجي منها -
نحتاج إلى وجود الدكتور -
آمركِ أن تغادريها -
،مهم كان الموقف صعباً
فلا حاجة للصراخ
! كاساندرا، أخرجي منه
،لكن لو عدت إليكِ فسيرفض
إنه شديد الفظاظة
لا أبالي، إفعلي شيئاً فحسب
سأندم على هذا
! يا إلهي، أبدو مقرفة
من اللطيف استعادتكِ
! لا، لن يحدث هذا
،كان هذا آخر تحذير لكِ
يا كاساندرا
... بداخل رأسها
إنهم وحيدون جداً
يطاردوننا ليتمسكوا بنا فحسب
طوال حياتهم، لم يمسهم أحد
! نحن آمنان، نحن آمنان، نحن آمنان
نحن نظيفين، نحن نظيفين ! أنظروا -
أرني جلدك -
،أنظري، نظيفين، أنظري
لو لمسونا لكنا ميتين الآن
إذاً، ما الأخبار ؟
لا شئ عن الأقسام الأخرى، أظن أننا
من تبقينا فحسب، كنت أحاول تخطي الحجر
،لو أمكنني إرسال إشارة إلى نيو نيويورك
فسيرسلون لنا فرقة خاصة
لا يمكنكِ فعل هذا، فلو جاءوا
سيخرقون الحجر الصحي
! لن أموت هنا -
... لا يمكننا السماح بانتشار المرض بالخارج -
هناك عشرة ملايين شخص
سيتعرضون للخطر، والآن أطفئيه
لن أطفئه، طالما أنه
ما سيخرجني من هنا
حسناً، سيتوجب علي إيقافكِ
... أنتِ أيضاً، هذا يناسبني
،روز، نوفيس هيم، الجميع
المعذرة جلالتك
أحضروا لي المحاليل الوريدية
! لجميع الأمراض، تحركوا
ما رأيكِ، هل سيكفي هذا ؟ -
لا أعرف ! يكفي من أجل ماذا ؟ -
المصاعد لا تعمل -
بل لا تتحرك، وهذا شئ مختلف -
سأبدأ -
... لكنك لن -
ماذا تحسب نفسك فاعلاً ؟
! أنزل للأسفل
هيا
مستحيل
أحتاج لمن يعاونني، ما رأيكِ ؟
... بما أنكِ تريدين مواصلة العيش
فلم لا تعيشين قليلاً ؟
! أغلق الباب
! ساعدونا ! أرجوكم
أنت مجنون بالكامل
أرى ما يعجبها فيك -
سنهبط -
هذه إحدى الطرق لفقدان الوزن
والآن انصتي، أريدكِ أن تتمسكي
بتلك الرافعة عندما أقول لكِ
لكن الحجر الصحي لا يزال
... موجوداً بالأسفل، لا يمكننا أن
! أمسكي تلك الرافعة
سأقوم بإعداد الكوكتيل
فأنا أعرف القليل عن الطب
ستقاومكِ هذه الرافعة، لكن
عليكِ إبقائها في مكانها
تمسكي بها قدر استطاعتكِ -
وماذا عنك ؟ -
لدي كشف
فقد جاء الدكتور
أنا هنا، تعالوا -
! لا تخبرهم -
تمسكي بتلك الرافعة
،تعالوا وأمسكوني، هيا
أنا هنا، تعالوا
" بدء المرحلة الأولى للتطهير"
! تعالوا، أسرعوا -
هيا، هيا
! كل ما يريدون فعله هو نقله
! أنقلوه -
ينقلوا ماذا ؟ -
أي شئ نقلوه ؟
هل قتلتهم ؟ جميعهم ؟
لا، هذه طريقتكِ أنتِ
أنا الدكتور، وقد عالجتهم
هذا صحيح
لا بأس، يا حبيبتي
إذهبي إليه
هيا، هكذا
،إنها فصيلة فرعية جديدة يا كاساندرا
شكل جديد من أشكال الحياة
،بشر جدد، أنظري إليهم
! أنظري
،ربتهم القطط، وأبقوهم في الظلام
وغذوهم بالأنابيب، لكنهم أحياء تماماً
،لا يمكنكِ إنكار هذا
لأنكِ ساعدتِ في خلقهم
،الجنس البشري يستمر بالمضي قدماً
يستمر بالتغير
! الحياة تستمر
هنا شرطة نيو نيويورك، من فضلكم "
" أخرجوا من الحمامات
على جميع أفراد الطاقم تسليم"
" أنفسهم للضباط من أجل الاعتقال
" أكرر : من أجل الاعتقال الفوري "
كل أشكال الحياة الجديدة، سيتم "
"تصنيفهم وتوفير الرعاية لهم
على كل زوار المشفى تقديم"
" إفاداتهم إلى شرطة نيو نيويورك
! وجه بو
! ظننت أنك كنت تموت
. هناك أشياء أفضل لأفعلها اليوم"
"يمكن للموت أن ينتظر
أنا أكره التخاطر
،هذا ما كان ينقصني
وجه ضخم في رأسي
،لقد سأمت من الكون يا دكتور "
" لكنك علمتني أن أنظر إليه كأنه جديد
... هناك أساطير، كما تعرف
تقول أن عمرك ملايين السنين
"هذا مستحيل " -
أليس كذلك ؟ -
أشعر أن هناك شيئاً أردت
أن تخبرني به
السر العظيم -
هكذا تقول الأسطورة -
"يمكن أن ينتظر " -
هل يجب هذا ؟ -
" .. سنلتقي مجدداً يا دكتور"
" للمرة الثالثة، للمرة الأخيرة "
" وستقال الحقيقة وقتها "
" ... وحتى ذلك اليوم"
هذا كلام مبهم
هذا ... هذا كلام مبهم كالكتب القديمة
والآن، بشأنكِ
لكن .. الجميع سعداء
،كل شئ بخير
ألا يمكنك أن تتركني فحسب ؟
لقد عشتِ بما فيه الكفاية
،غادري هذا الجسد، وانهِ الأمر
يا كاساندرا
لا أريد أن أموت
لا أحد يريد هذا -
! ساعدني -
لا يمكنني -
! سيدتي -
! أنت حي
حافظت على نفسي
من أجلكِ يا سيدتي
! جسد
،وليس هذا فحسب
إنه متطوع
لا تفعلي هذا، فحياته ملك له -
لكنني أعبد السيدة، وأرحب بها -
.. لا يمكنكِ، يا كاساندرا، لا
لا بأس
أنتِ بخير ؟
نعم
مرحباً -
مرحباً بعودتكِ -
يا إلهي، انا مسخ متحرك -
... لا يمكنكِ البقاء هكذا -
،آسف يا كاساندرا
لكن هذا ليس عدلاً
سآخذكِ للمدينة حيث سيصنعون
لكِ جسداً جلدياً، لتحاكمين على ما اقترفتِه
حسناً، هذا سيكون درامياً جداً
ستكون هذه أفضل لحظاتي، خاصة وأنا أرتدي
أفضل قبعاتي، لكن أخشى أننا لا نملك الوقت
،فتشيب المسكين يملك نصف حياة فقط
وقد مر بالكثير، وقلبه يتسارع الآن
... إنه ينهار . لا أظنه سيظل
أنتِ بخير ؟ -
أنا بخير -
أنا أموت، لكن لا بأس بهذا
يمكنني أخذكِ إلى المدينة
لا، لن تفعل
كل شئ جديد على هذا الكوكب
لا يوجد مكان لي أو لتشيب
،كنت على حق يا دكتور
لقد حان وقت الموت
هذا جيد
هيا، هناك شئ أخير
يمكنني ان أفعله
! لا، توقف
هذا ليس حقيقياً
كانت مصر كئيبة للغاية
ولا يمكنني أن أخبركم
... كم أن البعوض
شكراً لك -
إذهبي فحسب، ولا تنظري للوراء -
بالتوفيق
.. ولو رأيتموهم في الحقيقة لصُعقتم
لكن لا تقولوا أني قلت هذا
! يا لكم من أشقياء، إلى اللقاء
! المعذرة، ليدي كاساندرا
،آسفة، لا أحتاج شيئاً الآن
شكراً لك
لا، أردت أن أقول
انكِ تبدين جميلة فحسب
حسناً، هذا لطف منك
أيها الصغير الغريب
أشكرك شكراً جزيلاً -
أعني ما قلته -
... تبدين
جميلة جداً
شكراً لك
يا إلهي، هل أنت بخير ؟
ما الأمر ؟ ما الخطب ؟
،ليحضر أحدكم المساعدة
فلتستدعوا المسعفين
! بسرعة -
من هو ؟ -
لا أعرف، لقد خاطبني فحسب
،لا أعرف اسمه حتى
لقد انهار فحسب
! أظن يحتضر
فليفعل أحدكم شيئاً ما
،لا بأس يا حبيبي
لا بأس
لا بأس، لا بأس، أنا معك
،سيكون كل شئ على ما يرام
أيها الصغير المسكين
أٌقدم لكِ جلالة الملكة فيكتوريا
عندما يكتمل القمر يتردد
صوت العواء عبر الوادي
إنه رجل يتحول إلى حيوان
مذءوب ؟ -
لا يمكن أن يكون ذئباً حقيقياً -
! هناك
لا يمكن للرصاص أن يوقفه
ترجمة : محمد زهو
mohamedzahw@gmail.com