ترجمة : مينوشة
منتديات شبكة الاقلاع
الحلقة الأولى : شريكان في الجريمة
صباح الخير
"معك "صناعات أديبوز
أديبوز : الدهون
(دونا نوبل)
"من "الصحة و السلامة
(جون سميث)
"صناعات أديبوز"
طريقة القرن الواحد و العشرين لخسارة الوزن
دون تمارين رياضية، دون حمية و دون ألم
فقط حياة طويلة حرة من الدهون
إنها الكأس المقدسة للعصر الحديث
و ها هي ذي
تأخذون كبسولة واحدة فقط
كبسولة واحدة
مرة واحدة في اليوم لمدة ثلاث أسابيع
... و الدهون، كما يقولون
"الدهون قد رحلت بعيدا"
(عفوا آنسة (فوستر
لو سمحتِ لي ؟
(أنا (بيني كارتر
المراسلة العلمية للمراقبة
توجد الآلاف من حبوب الحمية
و آلاف المخادعين الذين يسرقون أموال الناس
كيف نعلم بأن الدهون لن تذهب مباشرة
إلى حسابكِ في البنك ؟
بيني) إذا كانت السخرية تحرق السعرات الحرارية)
فسنكون جميعا نحيلين كالمكنسة
لكن إذا أردت المعلومات العلمية
فيمكنني أن أريك ذلك
"صناعات أديبوز"
الكبسولة الدهنية تتألف من توليفة من إنزيم الليباز المعبئ المحاط بجزيء كبير من البروتين
الليباز : إنزيم يعمل على تكسير الدهون الغذائية فى الأمعاء ليتم امتصاصها ومن تم تخزينها فى الجسم
الليباز المعبئ يجزئ ثلاثي الغليسيريد المخزن في الخلايا الدهنية
... مما يؤدي الى
"من "الصحة و السلامة
"قسم الأفلام"
100% قانوني
100% فعال
لكن هل يمكنني أن أسأل
كم عدد الأشخاص الذين أخذوا الحبوب ليومنا هذا ؟
لدينا للآن مليون زبون في منطقة لندن الكبرى لوحدها
لكن انطلاقا من الأسبوع المقبل
سنبدأ بتداوله في كل أنحاء البلاد
المستقبل يبدأ هنا
و بريطانيا ستصبح نحيفة
صباح الخير
"أنا أمثل "صناعات أديبوز
هذه جرعة ثلاث أسابيع من الحبوب
بثمن مميز 45 باوند
نقوم بالتسليم في حدود ثلاث أيام
يأتي الصندوق بحبوب تكفي لـ21 يوما
حزمة كاملة من المعلومات
و هديتنا الخاصة المجانية
"قلادة لصناعات أديبوز"
مصنوعة من 18 قيراط من الذهب
و هي ملكك مجانا
لا، لا نمنح الأقلام .. آسفة
لا، لا يمكنني جعلك استثناءً .. لا
سأحتفظ بهذه من أجل فحصها
و أحتاج إلى لائحة زبائنكم
هل يمكنك طبعها لي ؟
أظن ذلك -
أين هي الطابعة ؟ -
هنالك، قرب النبتة
أي نبتة ؟
تلك النبتة ؟
نعم، تلك النبتة -
جميلة -
هل تلك الطابعة هناك ؟
قرب النبتة، نعم -
رائع -
هل تحتاج الى رمز ؟
في آخر مكان اشتغلت فيه، احتاجت الطابعة رمزا
لا، يمكنني أن أدخله من هنا
هل تحتوي على أوراق ؟
نعم، (جيمبو) يبقيها مليئة دائما
اعذروني جميعا
إذا استطعت الحصول على انتباهكم
في المعدل المتوسط، يبيع كل واحد منكم
أربعين حزمة من أديبوز كل يوم
و هي ليست كافية
أريد من كل واحد منكم أن يبيع مائة حزمة كل يوم
و إذا لم تفعلوا، فسيتم استبدالكم
لأنه إذا كان هنالك شخص جيد في إنقاص الدهون
فهو أنا
الآن، عودوا الى عملكم
على كل حال، إذا أمكنكِ طبع ذلك
شكرا لكِ
حسنا، إذا أمكنك طبع تلك اللائحة
فسأذهب عن طريقك
جميل، شكرا
أراك لاحقا
شكرا
ما هذا ؟
رقم هاتفي -
من أجل ماذا ؟ -
الصحة و السلامة
ستكون الصحة
و أنا سأكون السلامة
لكن هذا يخالف الفقرة الخامسة، القسم الثالث
آسف
إنه أنا مجددا
ستايسي كامبيل) ؟) -
من يسأل ؟ -
"اسمي (دونا) و أنا أمثل "صناعات أديبوز
و أنتِ في لائحة زبائننا القيميين
(سيد (روجر ديفي
"أنا هنا نيابة عن "صناعات أديبوز
أحتاج فقط لأسألك بضع أسئلة
لقد كان ذلك رائعا
لقد بدأت بأخذ الحبوب يوم الخميس
و بعد خمسة أيام
فقدت 11 باوندا
و لا توجد أي تأثيرات جانبية و ما شابه ؟
لا، أشعر بشعور رائع
إنه عقد حياة جديد
و الآن ما رأيك في  هذه الأقراط ؟
هل تتماشى مع ملابسي ؟
نعم، رائعة
لقد بدأت بأخذ الحبوب منذ أسبوعين
و فقدت 14 كيلو
نفس القدر كل يوم ؟
كيلو واحد تماما
تستيقظ و يكون قد اختفى ليلا
حسنا، تقنيا .. يختفي في الواحدة و عشر دقائق صباحا
ما الذي يجعلك تقول هذا ؟
إنه الوقت الذي أستيقظ فيه
و كذلك أزن نفسي في الوقت نفسه
هل ستخرجين في موعد ؟
بل العكس
سأنفصل عنه
أستطيع الحصول على من هو أفضل منه الآن
لن أتأخر
إذا أطلق التاكسي البوق .. فناديني
هذا يقودني للجنون
الواحدة و عشر دقائق من كل ليلة بالضبط
ينطفأ جهاز الإنذار
لقد استعنت بخبراء، قمت بتغييره
اتصلت بالشركة
لكن لا
كل صباح في الواحدة و عشر دقائق، ينطفأ
دون وجود سارقين ؟ -
لا شيء، توقفت عن التحقق من الموضوع -
(أخبرني (روجر
هل تملك بابا صغيرا لدخول القطط ؟
لقد كان هنا عندما اشتريت المنزل
لم يزعجني أبدا
لست شخصا محبا للقطط
لا، لقد التقيت بالأشخاص المحبين للقطط
لا تشبههم أبدا
هل هذا هو الموضوع ؟
تدخل القطط الى المنزل ؟
فيما يتعلق بأبواب القطط فهي
لا تُستعمل للدخول فقط بل للخروج كذلك
خروج ماذا مثلا ؟
"الدهون قد رحلت بعيدا"
لن أتأخر -
لا بأس -
لدينا "توالد عذري" غير مقرر
حسنا، شكرا على مساعدتك
سأخبرك شيئا، ربما تبتعد عن الحبوب
لأسبوع أو أكثر
يجب أن أذهب
آسف
أرسلوا فرقة الجمع
أحضروهم للمنزل
هل أنتِ بخير هناك ؟
نعم
لقد تم التعرف على الأديبوز
"تنشيط التوالد العذري الكامل"
ماذا تكونون ؟
لقد أحببت ما قمت به للحائط
ستايسي) ؟)
هل أنتِ بخير ؟
ما كنت لأمانع زيارة صغيرة
هل كل شيء بخير هناك ؟
إنها أنا فقط
هل تمانعين إذا دخلت ؟
ستايسي) ؟)
ساعديني
يا الهي، ساعديني
ماذا هناك ؟
ما المشكلة ؟
ستايسي) ؟)
ستايسي كامبل) ؟)
لا، لقد ذهبت -
ذهبت أين ؟ -
لقد ذهبت و حسب -
رائع، شكرا للا شيء -
يبدو أن لدينا حالة من التجسس الصناعي
لمسة واحدة و تقوم الكبسولة بضبط نفسها حيويا مع مالكها
لكن من المؤكد أن شخصا ما قد عرض كبسولة ثانية خام
و هكذا، واحد من هؤلاء الأشخاص هو سارق
هناك
نعم
هي هناك
... الآن
ماذا يجب أن نفعل بها ؟
و ما الساعة الآن ؟
كم عمري ؟
لست كبيرة كفاية لاستعمال الهاتف
لقد ظننت بأنكِ ستنتقلين الى هنا لبضع أسابيع فقط
أنظري الى نفسك
لن تجدي أبدا شقة
ليس و أنت تعيشين على الإعانات
لا فائدة من الجلوس هناك
و أنتِ تبدين كأنكِ تبحثين عن عمل
يجب أن تفعلي شيئا
إنها ليست الثمانينات
لا يوجد أحد عاطل عن العمل هذه الأيام
باستثنائك أنتِ
كم دام عملك مع "الصحة و السلامة" ؟
يومان
ثم رحلتِ
لدي خطط أخرى
حسنا، أنا لا أراهم
و ليس من الجيد الجلوس هناك و الحلم
لن يأتي أحد بعصا سحرية و يجعل حياتكِ أفضل
أين هو جدي ؟
أين تظنينه سيكون ؟
على الهضبة
إنه دائما على الهضبة
ها قد أتت المشاكل
أرجو السماح لي بالصعود سيدي
لقد تم السماح لك
هل كانت تزعجكِ ؟
كثيرا
لقد أحضرت لك الوعاء
هل ترى شيئا ؟
نعم، أرى فينوس
بحجم واضح بمعدل ناقص 3.5 على الأقل
هذا ما هو مكتوب في كتابي الصغير
هيا .. تعالي و انظري
هيا، انظري
هذا هو الكوكب الوحيد في النظام الشمسي
الذي سمي على اسم امرأة
هذا جيد لها
كم هو بعيد عنا ؟
حوالي 26 مليون ميل
لكننا سنصل الى هناك
يوما ما
بعد مائة سنة
سنخطو بين النجوم
و نمرح مع الكائنات الفضائية
انتظري فحسب
أنت حقا تصدق بكل هذه الأمور
أليس كذلك ؟
انهم يحومون حول كل مكان هذه الأيام
اذا ما انتظرت هنا لوقت كافٍ
لا أظن بأنك قد رأيت صندوقا أزرق صغيرا ؟
هل هذا كلام عامي لشيء ما ؟
لا، أعني ذلك
اذا سبق و رأيت صندوقا أزرق صغيرا يطير عاليا في السماء
فقم بمناداتي جدي
فقط ناديني
هل تعلمين، لا أفهم نصف الاشياء
التي تقولينيها هذه الأيام
و لا أنا -
لا، هذا عادل كفاية -
لقد عرفتِ أوقاتا ممتعة مؤخرا
كان هنالك ذلك الشخص
(ما كان اسمه ؟ (لانس
ذلك الميلاد المجنون
أتمنى لو تخبريننا ما حصل حقا
أعلم
... إنه فقط
الأشياء التي رأيتها
أحيانا أظن بأنني قد جننت
أعني، حتى الليلة
... كنت في
لا يهم
حسنا، أنتِ لستِ على طبيعتكِ
أعترف لكِ بهذا
... أنتِ فقط
أنتِ تبدين و كأنكِ تنجرفين عزيزتي
لستُ كذلك
أنا أنتظر -
من أجل ماذا ؟ -
الرجل المناسب
نفس القصة دائما
رجل
لا، لم أعنيها هكذا
لكنه حقيقي
لقد رأيته
لقد قابلته
مرة واحدة فقط
ثم تركته يرحل بعيدا
حسنا، اذهبي و اعثري عليه
لقد حاولت
لا يوجد في أي مكان
ليس من عادتكِ الاستسلام
أتذكر عندما كنتِ في السادسة
لقد قالت والدتك : لا عطلة هذا العام
لذلك ذهبت بمفردك
"و استقليت باصا إلى "سترايث كلايد
لقد اتصلنا بالشرطة و كل شيء
أين ذهبت اذا ؟
أين تلك الفتاة ؟
أنتَ محق
لأنه ما زال هنالك في الخارج
في مكان ما
و سأجده جدي
حتى إذا كان علي الانتظار لمائة سنة
سأجده
هذا ساحر
يبدو أنها غرزة رقمية حيوية
... على وجه التحديد من أجل
إنه دوري لآخذ السيارة
في ماذا تحتاجينها ؟
في مهرب سريع
صباح الخير
أبقيا عينيكما عليها
فستعود
ثم ستكون لي
أراك غدا
ليس الآن
أحتاج السيارة
أين أنتِ ؟
لا أستطيع
أنا متأخرة
لماذا تهمسين ؟
أنا في الكنيسة
ماذا تفعلين في الكنيسة ؟
أصلي
لقد تأخرتِ قليلا عن هذا سيدتي
ماذا تفعل في الكنيسة ؟
اصمت و اذهب إلى الهضبة
لكنني أحتاج السيارة
(سأخرج مع (سوزيت
لقد طلبت حضور كل المداومات يوم الأربعاء
لقد كانت تأخذ حبوب أديبوز
قالت بأنها تبدو رائعة
نعلم بأنكِ هنا
لم لا تسهلين هذا علينا و تظهرين نفسكِ ؟
أنا أنتظر
أنا أحذركِ
لستُ امرأة صبورة
الآن
اخرجي و تعالي
حسنا، سنفعل ذلك بالطريقة الصعبة
أحضروها
ها أنتِ ذا
(لقد كنت أراجع التسجيلات (فوستر
و قد تم تزوير كل نتائجك
هنالك شيء يتعلق بتلك الحبوب لا تخبريننا عنه
(أظن بأنها أنا من ستقوم باجراء هذه المقابلة (بيني
لا تملكون أي حق للقيام بهذا
دعوني أذهب
هذا سخيف
اجلسي هناك
سأتصل بمحرري -
لقد طلبت منكِ الجلوس -
لا يمكنكِ ربطي
في أي دولة تظنينا ؟
إنها دولة بدينة جميلة
و صدقيني، لقد سافرت مسافة طويلة
لأجد بدانة بهذا المستوى
(هيا الآن آنسة (فوستر
تلك الحبوب
ماذا تكون ؟
حسنا، يمكنكِ الحصول على سبق صحفي
بما أنكِ لن تريه مطبوعا أبدا
هذا بريق الحياة
و ماذا يفترض أن يعني هذا ؟
بصورة رسمية، الكبسولة تجذب الخلايا الدهنية و تدفعهم للخارج
حسنا، إنها بالتأكيد تجذبهم
هذا الجزء صحيح
لكنها تربط الدهون ببعض
و يتم تحفيزها لتشكل جسدا
حسنا، ماذا تعنين بـ"جسد" ؟
أنا متفاجئة لأنك لم تسألي عن اسمي بعد
لقد اخترته بعناية
(فوستر)
"مثل ما يستعمل في "الأم الراعية
و هؤلاء
هم أطفالي
أنتِ تمزحين
ما هذا بالضبط ؟
"أديبوز"
"يطلق عليهم "أديبوز
يُصنعون من دهون حية
لكنني لا أفهم
(دونا)
(دكتور)
ماذا ؟
يا الهي
كيف ؟
إنها أنا
أستطيع رؤية ذلك
هذا رائع
ماذا تفعلين هناك ؟
لقد كنت أبحث عنك
لماذا ؟
لقد كنت أقرأ
أبحث في الانترنت
عن شيء غريب
لحقت بهم
سمعتهم يتحدثون
نظرت
فرأيتك
أنت
هل نقاطعكما ؟
اهربي
أحضرها
و هو كذلك
ماذا عني ؟
يا الهي
لا أصدق هذا
ما زلت تملك نفس البذلة حتى
ألا تغير ملابسك أبدا ؟
(نعم، شكرا (دونا
لكن ليس الآن
مثل الأوقات السابقة
لأنني فكرت
"كيف يمكن أن أجد الدكتور ؟"
ثم فكرت
"ابحث عن مشكلة، و سيظهر فيها"
لقد بحثت في كل مكان
سمي أي شيء
مشاهدات الأجسام الطائرة المجهولة
دوائر المحاصيل، وحوش البحر
لقد وجدتهم جميعا
مثل اختفاء النحل
لقد ظننت أن لك دخل في الموضوع
لأن الأمر دكتور
هو أنني أؤمن بها جميعا الآن
لقد فتحت عيني
كل تلك الأشياء الرائعة هناك في الخارج
أؤمن بها جميعا
باستثناء النسخة المطابقة لسفينة التايتانك
و هي تطير حول قصر باكنغهام .. هذه خدعة
ماذا تعنين باختفاء النحل ؟
لا أعلم
هذا ما يقال على الأنترنت
"كان هنالك نظريات مؤامرة عن "صناعات أديبوز
لذا فكرت أن أبحث في الموضوع
اصعدي -
ماذا ؟ في ذلك الشيء ؟ -
نعم، في هذا الشيء
لكنهم سيقومون بإنزالنا مجددا فحسب
لقد أقفلت أجهزة القيادة بالسونيك
أنا وحدي أستطيع التحكم به
ليس اذا كانت تملك جهاز سونيك
و هو أمر غير محتمل
ابتعدا عن طريقي
لا أظن ذلك
هيا
يمكننا أن نعبر من النافذة
أقفل المبنى
لا يمكنني فتحها
سنحطمها اذا
إنها تقطع الحبل
(دونا)
دكتور -
تمسكي -
أنا أفعل ذلك
دكتور
و الآن، لننتقل إلى الثاني
سأسقط
ماذا يحصل هنا ؟
هذا كله خطأك
كان يجب أن أبقى في المنزل
دقيقة واحدة فقط
نعم، إنه مخادع
حان الوقت لنكتشف من يكون
هل سيخبرني أحدكم عما يحصل ؟
هل أنتِ صحفية ؟ -
نعم -
حسنا، لفقي شيئا إذا
ابتعد
لقد أمسكتكِ
توقفي عن الركل
لقد كنتُ محقة
إنه دائما على هذه الحال معك، أليس كذلك ؟
نعم
و الآن لنذهب
آسف
الآن، افعلي خيرا لنفسك
و اخرجي
حسنا إذا
أخيرا
مرحبا -
سعيد بمقابلتك -
أنا الدكتور -
(و أنا (دونا -
شريكان في الجريمة
و طبعا لستما من هذا الكوكب
نظرا لتكنولوجيا السونيك
نعم .. ما زلت أملك قلم السونيك خاصتك
رائع، أحبه
أملس، إنه أملس نوعا ما
إنه بالتأكيد أملس
و اذا كنت ستوقعين اسمك الحقيقي
... فذلك سيكون
(مايترون كوفيليا)
"من "أسطول الحضانة كلاسابيندي الخامس
القسم القائم بين المجرات -
مرضعة -
تستعملين البشر كحاضنات
لقد تم تعييني من طرف عائلة الأديبوزن الأولى
لأقوم برعاية جيل جديد بعد أن ضاع كوكب التكاثر خاصتهم
ماذا تعنين بضاع ؟
كيف يمكن أن تفقد كوكبا ؟
ليس لي دخل في السياسة
أنا هنا فقط لأهتم بالأطفال نيابة عن الأهل
ماذا ؟ كمربية خارقة للفضاء الخارجي ؟
نعم، إذا أردت ذلك
إذا، هذه الأشياء الصغيرة
مصنوعة من الدهن، صحيح ؟
(لكن تلك المرأة (ستايسي كامبيل
لم يتبق شيء منها
في حالة الأزمات، يستطيع الأديبوز
تحويل العظام، الشعر و الأجهزة الداخلية
هذا يجعلهم مرضى قليلا
المساكين
ماذا عن المسكينة (ستايسي) ؟
التكاثر في كوكب من المستوى الخامس
هو ضد قوانين المجرة
هل تهددني ؟
(أنا أحاول مساعدتكِ (مايترون
هذه فرصتكِ الوحيدة
لأنكِ اذا لم توقفي هذا
فسيكون علي ايقافكِ
لا أظن بأنه يمكنك ايقاف الرصاصات
انتظرا، انتظرا
شيء آخر
قبل أن أموت
هل تعلمين ماذا يحصل اذا أمسكتِ
بجهازي سونيك متماثلين أمام بعضهما ؟
لا
و لا أنا
لنكتشف ذلك
هيا
أنا أقدم برنامج الولادة
سنقوم بمخاض مبكر
الخلايا العظمية
اربطوها -
أنتم تمزحون معي -
هذا واحد من الحلول
الاختباء داخل خزانة
أحب ذلك
لقد كنت أقرصن هذا طوال اليوم
لأن (مايترون) لديها حاسوب أساسي
يمر عبر البناء
طريق مسدود ثلاثي
لكنني الآن أملك هذا
و أستطيع الوصول اليه
ماذا يفعل ذلك الشيء ؟
إنه المحفز
لقد خططنا لنزرع البذرات في مليون شخص
لكن اذا كان ذلك الرجل فضائيا
و قام بتحذير الحكومة المجرية
فيجب أن نكتفي بأول مليون شخص
اعثرا عليه
و المرأة كذلك
لا تضيعا الوقت
فقط اقتلاهما
لقد قامت بوصل جميع المبنى
و نحتاج للقليل من الخصوصية
هذا كافية لصعقهم
لكن لماذا تقوم بوصل البرج ؟
لم كل هذا ؟
"المحفز متصل"
تبدو أكبر
شكرا
هل ما زلت تسافر بمفردك ؟
نعم، حسنا لا
(لقد كانت لدي صديقة (مارثا
لقد كان اسمها (مارثا جونز) لقد كانت رائعة
و قد دمرت نصف حياتها
لكنها بخير، إنها على ما يرام
لقد ذهبت
ماذا عن روز ؟ -
ما زالت ضائعة -
لقد ظننت بأنكِ ستسافرين حول العالم
من السهل قول ذلك عن القيام به
إنه كما لو أنني قضيت يوما واحدا معك
و قررت أن أتغير
كنت سأفعل الكثير
ثم استيقظت الصباح التالي
نفس الحياة القديمة
كما لو أنه لم يسبق لك وجود
و قد حاولت، لقد حاولت حقا
لقد ذهبت الى مصر
لقد كنت سأذهب حافية القدمين و كل شيء
و كان الأمر كله يقتصر على رحلات الباص
و دليل الكتب و ألا تشرب الماء
و أسبوعان لاحقا، تعود الى المنزل
إنه لا يشبه أن أكون معك
من المؤكد بأنني كنت مجنونة لأرفض عرضك -
أي عرض ؟ -
أن أذهب معك
هل ستذهبين معي ؟
نعم، أرجوك
حسنا
"تم تفعيل المحفز"
ماذا تفعل الآن ؟
لقد بدأت البرنامج
"المحفز يبث الآن"
احفظي التاريخ
(آنسة (كارتر
عيد ميلاد سعيد
مليون عيد ميلاد
أقسم بأن علاج أديبوز لهو رائع
فقط انظرن إلى ذقني
و هو جيد أيضا لدهون المؤخرة
لقد أصبحت أقل بمقاسان
إنها مثل معجزة
كل هذا من حبة صغيرة واحدة
و كنت أتناول الطعام بصورة عادية
هل أنتِ بخير حبيبتي ؟
... نعم، أنا فقط
أحس بشعور غريب
... كما لو أنه
ماذا يحصل ؟
لست متأكدا -
... يبدو كما لو أنه -
من الأفضل أن أذهب إلى الحمام
(يا الهي (سوزيت -
ماذا ؟ -
ما هذا ؟
انزعيه مني
تعالوا الي أطفالي
تعالوا الي
ليبتعد الجميع
لا تلمسوهم
حتى الآن لم يكن الأمر يتعدى فقدان الوزن
لكن المايترون انتقلت الى حالة التوالد العذري الطارئة
و هذا حين يتحولون ؟
هياكل عظمية، أعضاء، كل شيء
سيموت مليون شخص
يجب أن ألغي الاشارة
تحتوي هذه على الاشارة الأساسية
اذا استطعت تغييرها
فسيعود الدهن ليكون مجرد دهن فقط
محاولة جيدة
قوة مضاعفة
"يتزايد المحفز"
لا، لا، إنها تضاعفها
... أحتاج
لم أجد الوقت الكافي
إنه بعيد جدا
لا يمكنني تجاوزه
سيموتون جميعا
هل هناك شيء أستطيع القيام به ؟
آسف، هذا يتجاوز مقدرتكِ
يجب أن أضاعف قاعدة النبض
دكتور، أخبرني .. ماذا تحتاج ؟
أحتاج الى كبسولة ثانية لأرفع التجاوز
لكنني لا أملك الا واحدة، لا يمكنني انقاذهم
لقد توقف
لقد ذهبوا
ماذا حصل ؟
أظن بأن الدكتور هو ما حصل
لكننا استطعنا أن نولد 10,000 أديبوز
و الحضانة قادمة
ماذا كان هذا ؟
إنها وسيلة نقلي إلى المنزل
لا يمكنكِ تركي هنا فحسب
لقد توقف
ماذا الآن ؟
عندما تقول حضانة
فأنت لا تعن "الحضانة" في حي "نوتين هيل" ؟
سفينة الحضانة
"اشارة قادمة"
أليس من الأفضل أن نذهب و نوقفهم ؟
تعليمات من عائلة أديبوزن الأولى
أطفال، أطفالي
انظروا
سآخذكم الى المنزل
بعيدا عبر المجرة
أمهاتكم و آباكم الجدد ينتظرونكم
و ستطيرون
عاليا أطفالي
عاليا
هكذا
طيروا الى المنزل
لقد قامت بوصل البرج
لتحويله إلى مركز رفع
لسنا من في مشكلة الآن
بل هي
خذوني، الأطفال يحتاجونني
ماذا سنفعل اذا ؟
نفجرهم ؟ -
إنهم مجرد أطفال -
لا دخل لهم في كيفية مجيئهم
هذا تغيير عن المرة السابقة
من المؤكد بأن (مارثا) قد قامت بعمل جيد
نعم لقد فعلت، نعم
نعم، لقد فعلت
أنا أعجبها
مارثا المجنونة
مارثا العمياء
مارثا المحسنة
أنا ألوح للدهون
في الواقع، كبرنامج للحمية
لقد نجح نوعا ما، ها هي ذا
(مايترون كوفيليا)
أنصتي الي
لا أظن ذلك دكتور
و اذا لم أرك مجددا
فسيكون ذلك قريبا جدا
لم لا ينصت أحد ؟
أنا أحاول المساعدة
فقط اعبري الى السطح
هل يمكنكِ نقل شعاع الرفع ؟
ماذا، لتستطيع القاء القبض علي ؟
فقط أنصتي
لقد رأيت ارشادات الأديبوزن
يعلمون بأنها جريمة
التكاثر على الأرض
لذلك ما هو الشيء الوحيد الذين يرغبون في التخلص منه ؟
شريكتهم في الجريمة
أنا أكثر من هذا
أنا مربية كل هؤلاء الأطفال
نماما .. لقد حصلت الأمهات و الآباء على الأطفال الآن
لا يحتاجون الى مربية بعد الآن
أنتما الاثنان
كلاكما مجنونان
هل سمعتماني ؟
مجنونان
... و سأقوم بالابلاغ عنكما بسبب
الجنون
هل ترى، بعض الأشخاص لا يمكنهم الاستيعاب فحسب
و بعضهم يستطيع
... اذا
التارديس
هيا
هذه سيارتي
هذا مقدر
و قد كنت مستعدة لذلك
لقد وظبت حقائبي منذ مدة طويلة
فقط لأكون مستعدة
لأنني فكرت .. جو حار، جو بارد، معتدل
يذهب الى كل مكان، و يجب أن أكون مستعدة
لديكِ صندوق للقبعات
كوكب القبعات
أنا مستعدة
هل أحتاج الى حقن ؟
كما عندما تذهب الى كامبوديا
هل أحتاج شيئا كهذا ؟
لأن صديقتي (فيينا) ذهبت الى البحرين
أنت لا تقول الكثير
... لا، أنا فقط
إنها حياة مسلية على التارديس -
أنت لا تريدني -
أنا لا أقول هذا
لكنك دعوتني
هل تفضل أن تكون لوحدك ؟
لا
في الواقع، لا
... لكن
(في المرة السابقة مع (مارثا
و كما أخبرتك
أصبح الوضع معقدا
و كان ذلك خطئي
أريد صديقا فقط
تريد أن تتزاوج فحسب
لن تتزاوج معي عزيزي
صديق، أريد صديقا
و هذا جيد
لأنني لن أقبل بغير هذا
أعني، أنت كخط من لا شيء، كائن فضائي عديم القيمة
ها نحن ذا إذا .. حسنا
يمكنني القدوم ؟ -
نعم -
بالتأكيد يمكنكِ ذلك
نعم، سأحب ذلك
... هذا
مفاتيح السيارة
ماذا ؟
ما زلت أحتفظ بمفاتيح سيارة أمي
لن أغيب أكثر من دقيقة
أعلم، أمي .. لقد رأيتها
أشخاص صغيرين سمينين
يجب أن أذهب
سأبقى مع (فيينا) لبعض الوقت
لقد كانت في السماء
أعلم، سفينة فضائية
لكنني ما زلت أحتفظ بمفاتيح السيارة
هنالك صندوق في حي بروك 30 قدما عن ملتقى الشارعين
سأتركهم هناك
ماذا ؟ صندوق ؟ -
نعم، لقد قلت صندوق -
لا يمكنكِ أن تفعلي ذلك
توقفي عن الشكوى
السيارة أسفل الشارع قليلا
يجب أن أذهب
يجب أن أذهب حقا
وداعا -
...  لكن (دونا) لا يمكنكِ -
هنالك امرأة ستمر عليكِ
امرأة طويلة شقراء اسمها (سيلفيا)، أخبريها ذلك الصندوق هناك
ستفهم ذلك
ذلك الصندوق هناك
لنذهب اذا
ها هي ذي
التارديس
أكبر من الداخل عن الخارج
أعلم ذلك الجزء
لكنك بصراحة
يمكن أن تدير التدفئة
اذا، كل هذا الكون الواسع
أين تريدين الذهاب ؟
أعلم تماما المكان -
و هو ؟ -
ميلان و نصف من هذا الطريق
(دونا)
إنه الصندوق الأزرق الطائر
ماذا ؟
(تلك (دونا
و ذلك هو
ذلك هو
اذهبي يا فتاة
اذهبي إلى هناك
"في الحلقة القادمة"
روما القديمة
هذا رائع
لقد أتى
الصندوق الأزرق
أرى أسوء الأشياء
رؤى العرافات محدودة و غير واضحة
فقط الرجال لديهم القدرة على الادراك الصحيح
سأخبرك من أين تهب الرياح الآن صديقي
دكتور، أنت تجلب الحظ السيء لهذا المنزل
نحن نبني المستقبل
كما تم إملاؤه من طرف الآلهة
أطلب منك أن تخبرني من تكون
دكتور
السماء تسقط
نحن في بومباي
في يوم البركان