الدكـتور
(الموسم الخامس & الحلقة الأولى)
بعنـــــوان
(اللحظات الأخيرة)
(مات سميـــث)
بدور الدكتور
(كارن غيلان)
بدور أميـــليا بوند
(ترجـــــــمة فيصل (أبو عبداللطيف
أتمنى لكم أطيب الأوقات
فكرة الحلقـــــة لـــــ
(ستيفن موفت)
عزيزي سانتا
شكرا لكل الهدايا
الان عيد الفصح
لذا أتمنى أني لم أوقظك
ولكن بصدق إنها حالة طارئة
هناك شق في حائطي
عمتي (شارونا) تقول أنه شق بسيط
وأعلم أنه ليس كذالك
لأنني أسمع أصواتاً في الليل
لذا أرجوك
هل يمكنك إرسال شخص لإصلاحه
أو رجل شرطـــــة
سأعود في غضون لحظات
شكرا لك سانتا
هل يمكنني الحصول على تفاحة
هذا كل مايشغل بالي
تفاحـــــــــة
أنا أحب التفاح
لربــــما أشتهيهـــا
هذه جديدة
فأنا لم أشتهي شيء من قبل
أنظر لهذا
هل أنت بخير
لابد أن انزل للأسفل
حتى أصل إلى المكتبة
والصعود صعب . ولاكن أنت مليء بالعرق
لأني كنت في المسبح
لقد قلت أنك في المكتبة -
أيضا حتى المسبح -
هل أنت رجل شرطة -
لماذا -
هل إتصلتِ برجل شرطة -
هل أتيت لإصلاح الشق في حائطي -
...أي شقـــــ
هل أنت بخير سيد ؟
لا أنا بخير ,لابأس
هل كله طبيعي
من أنت
أنا لا أعرف
تحولي لم ينتهي بعد
هل يخيفكِ
لا,ولكنه غريب -
لا, أقصد الشق في الحائط -
هل يخيفكِ -
نعم -
إذن لا وقت لدينا لنضيعه
أنا الدكتور
إفعلي كل شيء كما آمركِ به
لاتتسائلي بأسئلة غبية
ولاتضيعي
هل أنت بخير
مبكراً للقول
مشوش قليلا
إذا كنت الدكتور
فلماذا الصندوق يشير إلى الشرطة
هذا مقرف , ماهو؟
تفاحة . أنا أكره التفاح
لقد قلت أنك تحبهم
لا أنا أحب الزبادي , هل لديكِ زبادي
أعطيني زبادي
أنا أكره الزبادي
إنه شيء يحتوي على قطع
لقد قلت أنك تفضله
فـــــم جديد , أشياء أخرى ستعجبني
كأنك تأكل بعد تفريشك للأسنان
كل شيء تأكله يكون طعمه غريب
مالأمر , مالذي تعانيه
مالأمر بي ,إنه ليس خطأي,لما لاتعطيني
طعاماً محترما,أنتِ إسكتلنديه,إقلي شيئا
لحم مقدد
هذا لحم مقدد
هل تحاولين تسميمي
أتلاين , فاصوليا
الفاصوليا سيئة , الفاصوليا سيئة للغاية
الخبز والزبدة
الان هذا يسمى طعاماً
وإبقى خارجاً
لدينا جزر
جزر , هل أنتِ مجنونة
لا إنتظري
أعرف ما أحتاج
أحـــــــــــتـــــــــاج
أصابع سمك وكسترد
أنت مضحك
حسنا , الضحك جيد
ماإسمكِ -
(أميليا بوند) -
هذا إسم جميل
(أميليا بوند)
كما في قصص الخيال
(هل نحن في أسكتلندا (أميليا؟
إضطررنا للإنتقال إلى بريطانيا
إنها سيئة
إذن ماذا عن أبويكِ
هل هم نائمون في الأعلى ؟
ظننت أنهم سيسمعوننا الان -
أنا ليس لدي أبوان فقط عمة -
أنا لم تكن لي عمة
أنت محظوظ
أعرف
لذا عمتكِ
أين هي
في الخارج
وتركتكِ لوحدكِ
أنا لست خائفة -
أنتِ لا تخافين من أي شيء -
صندوق يسقط من السماء ,ورجل يخرج
من الصندوق ويأكل أصابع السمك بالكسترد
وإنظري لنفسكِ تجلسين أمامه
أتعرفين ماذا أظن -
ماذا -
لابد أنه مخيف جداً
الشق في حائطكِ
لديكِ رعاة بقر هنا
ليس في الحقيقة
لربما قد يحدث
تعودت على كره التفاح
لذالك تضع أمي وجوه عليهم
أمكِ تبدوا رائعة
سأبقيها لاحقا
هذا الحائط قوي والشق لايخترقه كله
هذا الشق خفيف
ولكن من أين يبدأ
أتعرفين ماهو الشق -
ماذا -
إنه شق في الزمن
سأخبركِ بشيء مضحك
إن أسقطت هذا الجدار
الشق سيبقى في مكانه
لأن الشق ليس في الجدار
أين هو إذن -
في كل مكان -
في كل مكان , الشق في جلدية الأرض
قطعتين من الوقت والفضاء
لايفترض أن تتلامسا
وهي متلامسة
تماما هنا في حائطكِ
من غرفة نومكِ
بعض الأحيان ألا تسمعينه -
صوت , بالتأكيد -
السجين صفر قد هرب
السجين صفر-
السجين صفر قد هرب -
هذا ماسمعته ,مالذي يعني
السجين صفر قد هرب
يعني في الجانب الآخر من الحائط
هناك سجن
وهم أضاعوا سجينا,أتعرفين ماذا يعني ذالك -
ماذا -
نحتاج إلى شق الحائط
الطريق الوحيد لسد الشق
هو فتحه لآخر حد
القوة ستعكس نفسها
وتســـــد الشق
أو ماذا
أتعرفين عندما يقول لكِ الكبار
أن كل شيء سيكون على مايرام
وتعلمين أنهم يكذبون لحمايتكِ -
نعم -
كل شيء سيكون على مايرام
السجين صفر قد هرب
مرحبا
ماهذا
أترين , أخبرتكِ أنه سيغلق
وسيعود وكأنه جديد
ماذا كان ذالك الشيء
أكان ذالك السجين صفر -
لا , أظنه كان حارس السجين صفر
أيا كان فقد أرسل لي رسالة
على ورقة نفسية
ولنقرأ الرسالة
السجين صفر قد هرب
ولكن لماذا يخبرنا
مالم
مالم ماذا
مالم يهرب السجين صفر من هنا
ولكن لا يمكنه
سنعرف
إنه صعب
أنا متجدد ولم أتقن كل شيء
ولكن هناك شيء أنا لا آراه
في الزاوية
من عيــــــــني
لا بد أن أعود إلى الصندوق
المحركات على أقصاها وستحترق
إنه صندوق وكيف لصندوق أن يكون له محرك
إنـــــــــه ليس صندوق
إنها آلة زمنية
ماذا
حقيقيــــة
لديك آلة زمنية حقيقية -
ليس لوقت طويل إن لم أجعلها تستقر -
سأقفز خمس دقائق للمستبقل
ستكفي بإستقرارها
هل يمكنني الذهاب معك -
إنه ليس آمنا بعد,خمسة دقائق -
سأغيب خمسة دقائق وسأعود مباشرة
الناس دائما تقول هذا
هل أنا من الناس
هل أبدوا كالناس
ثقي بي
أنا الدكتور
جيـــــريمو
أميليــــــــــا) عرفت ماهو الغلط)
أعرف ماكنت أفتقده
لابد أن تخرجي من هناك
أميليــــــــــا) هل أنتِ بخير)
هل أنتِ بالداخـــــــــل ؟
السجين صفر في البيت
....هل تفهمين السجين صفر
كلهم تكلموا بوقت واحد
أهذا ماتقوله
كلهم, كل مرضى الغيبوبة
أتفهم أنهم كلهم في غيبوبة ,أليس كذالك
لا يمكنهم الكلام -
بالتأكيد د/رامسدين -
إذن لماذا تضيعي وقتي
لأنهم نادوا عليكِ -
أنا -
دكـــتور
...دكـــتور
رجل أبيض في العشرينات من عمره,قبض عليه
الدخول بالعنف أرسل لي بعض الدعم,لقد قيدته
أنت إبقى مكانك
مضرب الكريكيت
أنا ضربت بمضرب الكريكيت
لقد قبض عليك تدخل البيت بالعنف
حسنا هذا أفضل,متحول جديد
وأتلقى ضربة على الرأس فقط ماأحتاجه
هل تود أن تخرس الآن
أنا لدي الدعم في الطريق -
إنتظري أنتِ من الشرطة -
وأنت تدخل عن طريق العنف
أترى كيف يعمل ذالك
(ولكن ماذا تفعلين هنا,أين (أميليا -
(أميليـــــــا بوند) -
فتاة إسكتلدنية صغيرة.أين هي ,وعدتها أن
أغيب لخمس دقائق ولكن المحرك كان على أقصاه
وافترض أني ذهبت إلى بعيد
هل  حدث شيء لها
(أميلـــــــــيا بوند)
لم تعش هنا منذ فترة طويلة
كم الفترة -
ستة أشهر -
لا لا لا
لا يمكنني أن أكون متأخراً 6 أشهر
أنا قلت خمسة دقائق
لقد وعدتها
ماذا حدث لها
(ماذا حدث (لأميليا بوند
يارقيب أنا مجددا,إستجعل بالدعم
(الرجل يعرف شيئا عن (أميليا بوند
لا أظن أنهم واعين عندما تكلموا -
د/(رامسدين) هناك تفسير آخر -
أعرف د/(كارفر) أخبرني عن محادثاتك
لقد كنا صابرين معك (روي)وأنت ممرض جيد -
ولكن بصدق لقد رأيتهم -
هؤلاء المرضى تحت الإشراف 24ساعة
There's no إحتمالية رؤيتك لهم يتمشون
في القرية, ولماذا تعطيني هاتفك
به كاميرا تسجل
تحتاج أن تأخذ وقت راحة
يا (روي) الكثير من الراحة
بــــــــدأ من الآن
أحتاج أن أتكلم لمن يعيش في هذا المنزل
أنا أعيش هنا . ولكنكِ شرطية
نعم وهذا المكان الذي أعيش فيه
ألديك مشكلة بذالك, كم عدد الغرفة
أنا آسف , ماذا
كم عدد الغرف في هذا الطابق.لماذا.عدديها لي
لأنها ستغير حياتكِ
(خمس غرف (1.2.3.4.5 -
سته غرف -
سته غرف
أنظري إلى الجهة الذي لاتودين النظر إليها
حيث لاتودين النظر أبداً
زاوية عينكِ , أنظري خلفكِ
هـــــــذا مستحيـــــــــل
كيف يمكن ذالك ؟
يوجد فلتر للإدراك حول  الباب, كان موجوداً
في آخر كنت هنا, كان يفترض بي رؤيته
ولكن هذه غرفة كاملة
لم ألآحظها من قبل
الفتر يمنعكِ من رؤيتــــه
شيء ما أتى منذ فتره ليختبئ
ومازال يختبئ
لابد أن تفكِ قيدي الآن
أنا لا أملك المفتاح, لقد أضعتــــه -
كيف يمكنكِ إضاعتــــــــــه -
إبتعدي عن الباب
لا تلمسي ذالك الباب
إستمعي لي لاتفتحي ذالك الباب
لماذا لا يستمع لي أحد بعد الان
هل لدي وجه يمنعهم من الإستماع لي
مرة أخرى
مفكِ,أين هو ,فضي اللون أزرق في نهايته.أين إختفى -
لا يوجد شيء هنا -
على أية حال هو منعكِ من رؤية الغرفة
مالذي يجعلكِ تظنين أنكِ تستطيعين رؤيته.أرجوكِ أخرجي
فضي أزرق في نهايته . مفكِ
نعم إنه هنا
لابد أنه تدحرج من تحت الباب
نعم أظن ذالك
....ولابد أنه قفز على الطاولة
أخرجـي من هنــــــــــــاك
أخرجـي
مالأمر
مالذي تفعلينه
لا يوجد هنا شيء ولكن
زاوية عينكِ
مالأمــــــر
لاتحاولي أن تريه
لو علم أنكِ تحاولين رؤيتع سيقتلكِ
لا تنـــــــــظري إليــــــــه
لا تنـــــــــظري
أخرجـي
أعطنـــــــــــي المفك
مالذي فعله لك الفضائي
هل سيمنعه ذالك الباب -
نعم بالتأكيد -
إنه مخلوق قوي يتخذ عدة أشكال
ومن الفضاء الخارجي.بالتأكيد يرعبه الخشب
ماذالك ..ومالذي يفعله
أنا لا أعرف ,يلبس ملابسه.أهربي
الدعم سيأتي وسأكون بخير .لايوجد دعم
لقد سمعتكِ تتكلمين على الراديو وتطلبين الدعم -
إنه راديو ليس حقيقي -
أنتِ شرطية -
أنا مقبلة في الحفلات -
ولكنه لا يمــ -
يمكنــــه إنظروا إلى وجوههم -
ماذا , أنا آسف ولكن ماذا
إنه مخلوق واحد
متنكر على شكلين
ذكي ومتعدد الأشكال
ولكنك تسرعت نوعا ما
ولكن الصوت مشوش
بعد إذنك من أين حصلت على الشكل
تحتاج إلى رابط نفسي وشكل حي
كيف حققت ذالك
إهـــــدأ ياكلب
نحن آمنون , أتعرف لماذا
لأنها طلبت الدعم
أنا لم أطلب الدعم. أعرف ذالك ولكنها طريقة
ذكي لإنقاذ حياتنا .حسنا لا دعم
ولهذا نحن آمنون , نحن لا نشكل تهديد لك
لو كان لدينا دعم لإضطررت لقتلنا
إنتباه للسجين صفر الإنسانية محـــــاصرة
ماذا لك الصوت -
هذا هو الدعم.سأقولها مرة أخرى
لدينا دعم ولذالك نحن متأكدين أننا آمنين
السجين صفر سيترك الإنسانية أو ستحترق الإنسانية كاملة
آمنين من الإحتراق كما تعلمين
أهــــربي
السجين صفر سيترك الإنسانية أو ستحترق الإنسانية كاملة
مقبلة حفلات, نعم, ولماذا تظاهرتِ كشرطية
أنت دخلت بيتي بعنف.كان هذا اللبس أو لبس خادمة فرنسية
مالذي يجري
أخبـــــــــــرني
أخبرني -
فضائي سجين يختبئ هنا -
في غرفتكِ الإضافية كرجل وكلب
وفضائين آخرين على وشك حرق بيتكِ
أي أسئلة ,بالتأكيد وأنا أيضا
لا لا لا مازال يتجدد ولايسمح لي بالدخول
السجين صفر سيترك الإنسانية أو ستحترق الإنسانية كاملة
هيا.لا إنتظري لحظة
إنتظري السقيفة
أنا دمرت السقية آخر مرة كنت هنا
إلى قطع صغيرة
طيب هذا جديد لنذهب
ولكن الجديد أصبح قديما وعمره على الأقل 10 سنوات
أنا لست متأخراً 6أشهــــــــر
انا متأخـــــــــراً 12 سنــــــة
هو قـــــــــادم -
أنتِ قلتِ 6أشهر -
لماذا قلت 6 اشهر -
يجب أن نذهب -
هذا يهمني , مهم للغاية
لماذا قلتي 6 أشــــهر
ولمــــــــاذا قلت خمسة دقائق
ماذا ـ هيـــــــــــا
السجين صفر سيترك الإنسانية أو ستحترق الإنسانية كاملة
(أنتِ (أميليـــــــــا -
أنت متأخــــــــــر -
أميليا بوند) أنتِ الفتاة الصغيرة)
أنا (أميليا) وأنت متأخر
ماذا حدث.متأخر 12سنة
أنتِ ضربتني بمضرب كريكيت
متأخر 12سنة.ضرب بمضرب الكريكيت
متأخر12سنة وأربعة أطباء نفسيين
أربعة -
إستمريت بعضهم لأنهم يكذبونني -
السجين صفر سيترك الإنسانية
أو ستحترق الإنسانية كاملة
لا لا لا هيــــــــــا
نحن نراقب من قبل سيارة آيس كريم
ماهذا ولماذا تشغله -
(يفرض أن يشغل أغاني (كلير دي لون
السجين صفر سيترك الإنسانية أو ستحترق الإنسانية كاملة
دكتور مالذي يحدث
السجين صفر سيترك الإنسانية
أو ستحترق الإنسانية كاملة'
مرحبا ومتأسفين لدخولنا هكذا
نحن فريق الإصلاح التلفزيوني في هذه المنطقة
والجريمة
لنلقي نظرة
كنت على وشك الإتصال
إنه على كل قناة
مرحبا (آيمي) ياعزيزتي
هل أنتِ شرطية الآن
حسنا بعض الأحيان -
ظننت أنكِ ممرضة -
يمكنني أن أكون ممرضة
في الحقيقة راهبة -
أنا أغير -
آمي) من صديقكِ)
(من هي (آمي) أنتِ (أميليــــــــا
(والان أنا (آمي
(أميليا بوند)
كان إسما رائعا
ولكنه إسم للقصص الخيالية -
أنا أعرفك -
أنا رأيتك من قبل
ليس بهذا الوجه
أول مرة بهذا الوجه
وماهو مقبلة الحفلات ؟
أذهب إلى الحفلات وأقبل الناس
بأزياء,إنها تسعدني.أنتِ كنت فتاة صغيرة
قبل خمس دقائق.أنت أسوأ من عمتي
أنا الدكتور
أنا أسوأ من عمات الجميع
وهذه ليست الطريقة التي أردت تقديم نفسي بها
السجين صفر سيترك الإنسانية أو ستحترق الإنسانية كاملة
لذا هو في كل مكان وبكل لغة
هم يبثونها لكل العالم
مالذي في الأعلى
مالذي تبحث عنه
كوكب بهذا الحجم وعمودين والجوهرة الأساسية
سيحتاجون إلى إنفجار بحجم 40%100 على الأرض
ولكن يحتاجون إلى تعبئته بالقوة الكافية
لذا أفترض سفينة فضائية متوسط الحجم
تحتاج إلى 20 دقيقة
مالذي تظنه 20 دقيقة
بالتأكيد 20 دقيقة
لدينا 20 دقيقة
عشرين دقيقة حتى ماذا -
هل أنت الدكتور -
هو الدكتور أليس كذالك
دكتور الدمية
كل تلك الرسوم التي رسمتيها وأنت صغيرة
أليس كذالك
الرسوم
إنه هو أليس كذالك
إنه هو (جيف) إخرس
عشرين دقيقة حتى ماذا ؟
ستحترق الإنسانية كاملة
هم لايتكلمون عن منزلكِ
هم يتكلمون عن الكوكب بأكمله
في مكان ما في الأعلى هناك
سفينة فضائية ستحرق الكوكب
ستحترق الإنسانية كاملة
السجين صفر سيترك الإنسانية أو ستحترق الإنسانية كاملة
عشرين دقيقة حتى نهاية العالم
ماهذا المكان وأين أنا -
ليدورث -
أين بقية المكان -
هذا فقط لا غير -
هل يوجد مطار -
لا -
محطة نووية . لا
ولاحتى صغيرة . لا
أقرب مدينة
غلوستر.نصف ساعة بالسيارة
نحن لانملك نصف ساعة.هل لدينا سيارة
لا,هذا الوضع رائع
عشرين دقيقة لإنقاذ العالم
وكل مالدي محل بريد وهو مقفل.ماهذا
إنها بركة بط
ولماذا لاتوجد به بط.لا أعرف لا توجد به بط ابداً
إذن كيف عرفتِ أنها بركة بط
هي كذالك,أهي مهمة بركة البط
أنا لا أعرف وكيف سأعرف
هذا مبكر جداً
أنا لست جاهزاً
انا لم أنتهي بعد
مالذي يحدث
ولماذا أصبح الوقت مظلما
مالخطأ بالشمس -
لاشيء -
أنتِ تنظرين إليه من خلال حقل الطاقة
لقد غطوا الغطاء الخارجي
والان يتجهزون لحرق الكوكب
...وهاهم يأتون
الجنس البشري
النهاية قد قاربت
وهم يصورونها عن طريق الفيديو
هذا ليس حقيقياً
أليس كذالك
هذه كذبة كبيرة -
ولماذا أكذب -
أنت قلت أن لديك آلة زمنية
وأنتِ صدقتيني.وبعدها كبرتِ
أنتِ لا تريدين فعل ذالك
لا إنتظري ,إخرس إنتظري
أنا رأيتها ولم أنتبه
مالذي رأيته ولم أنتبه له
أنا رأيـــــــــــــــت
مالذي رأيته
عشرين دقيقة
يمكنني إيقافهم
بعد 20 دقيقة الكوكب سيحترق
إجري لأحبائكِ وودعيهم
أو إبقي وساعديني
لا . أنا آسفــــــــــة
لا
(آمي)
لا مالذي تفعلينه
هل جننتِ
من أنت. أنتِ تعرفين من أنا
لا حقا من أنت
أنظري إلى السماء نهاية العالم بعد 20 دقيقة
من الأفضل أن تسرع في الكلام
آمي) أنا أحتاج لإستعادة سيارتي)
بالتأكيد بعد قليل
إذهب لتناول كأس من القهوة
حسنا
إلتقطي
أنا الدكتور
أنا مسافر عبر الزمن
كل ماأخبرتكِ به قبل 12 سنة حقيقي
أنا حقيقي وماحدث في السماء حقيقي
وإن لــــــــم
تتركيني كل شيء تعرفيه سينتهي
أنا لا أصدقك -
عشرين دقيقة -
فقد صدقيني لعشرين دقيقة
أنظري إليها
جديدة كاليوم الذي أعطيتيني إيــــــاهــ
وأنتِ تعرفين أنها نفسها
(آمي)
صدقيني لعشرين دقيقة
مالذي سنفعله -
اوقفي ذالك الممرض -
الشمس بدأت بالمغيب
وأنت تصور رجل ومعه كلب.لماذا
(مرحبا (آمي) هذا (روي
هو صديق
حبيبها .نوعا ما حبيبي
ياإلهي إنه هو -
فقط أجب على أسئلته أرجوك -
إنه هو الدكتور..دمية الدكتور -
لقد عاد -
ولكنه هو قصة ولعبة -
رجل وكلب لماذا.أخبرني الآن -
آسف لأنه لايمكنه أن يكون هنا
لأنه في غيبوبة في المستشفى
بالتأكيد
عرفت ذالك متعدد الأشكال
يختفي بأي شكل يريد
ولكنه يحتاج إلى وصلة حية
رابط نفسي مع الأحياء
ومــخ خامد
السجين صفر
ماذا هناك سجين صفر أيضا -
نعم -
تلك السفينة تبحث عن تكنولوجيا فضائية
ولاشيء فضائي مثل المفك الصوتي
عودي إلى هنا
أظن أن أحدهم سيلاحظ. ألاتظن ؟
لا لا لا تحترق الان
أنظر إنها راحلة
لا عودي إنه هنا
عودي إنه هنا
عودي السجين صفر هنا
دكتور
لقد ذاب ونزل في تحت الأرض
بالطبع سيفعل -
ماذا نفعل الان -
هو يختبئ بجسم بشري
لابد أن نخرجه إلى الأعلى
بدون التارديس
والمفك 17 دقيقة
هيا فكر
(بارنـــــــي)
هل يمكنك سماعي
ذالك الفضائي
كان مختبئ في بيتي لــ12 سنـــة
متعدد الأشكال يعيش بملايين السنين
إثنى عشرة سنة تبدوا كوقفة بسيطة
إذن كيف ظهرت في
اليوم الذين ظهروا فيه
هم يبحثون عنه ولكنهم إتبعوني
من خلال الشق . وعرفوا المكان
هم تأخروا لأني تأخرت
أعطني جوالك
كيف يمكن أن يكون حقيقي
هو لم يكن أبداً حقيقيا. الجوال الان,أعطني إيـــاه
هو مجرد لعبة لقد كنا أطفالاً
لقد جعلتيني أرتدي مثله
هؤلاء كلهم مرضى الغيبوبة. نــعـــــــم
لا .كلهم متعدد الأشكال
ثمانية في غيبوبة ثمانية أشكال
للسجين صـــفر
هو لديه كلب
هو لديه كلب في غيبوبة
مريض الغيبوبة لدية كلب
السجين صفر لديه كلب
كمبيوتر محمول
صديقكِ ماذا كان إسمه
ليس هذا . جميل المظهر
شكراً (جيف) شكراً
كان لديه كمبيوتر محمول في حقيبته
(محمول في حقيبته الكبيرة.أحتاج لكمبيوتر (جيف
كليكما إذهبا إلى المستشفى
وأخرجوا الجميع
أخلوا الطابق
وعندما تنتهون إتصلوا بي
سيارتك هيا
ولكن كيف يمكن وجود هنا
كيف يمكن للدكتور أن يكون هنا
مرحبا المحمول أعطني إيـــــــاه -
لا لا لا لا إنتظر -
لا بأس أعطني إياه
اللعنه يـــا(جيف) إحصل على صديقة
جدة مالذي تفعلينه هنا
الشمس بدأت تغيب مبكرا
لذا في مكان ما
سيكون هناك إجتماع فيديو طارىء
وكل خبراء العالم سيكونون مجتمعون سوية
وهم يحتاجون شيئا واحد
يحتاجونني
وهاهم يجتمعون
كل العلماء من الوكالات الأمريكية واليابانية
ومحطات الفضاء الخارجية
(باتريك مور)
يعجبني سأعطيك رقمه
ولكن راقبه إنه شرير
لا يمكنك أن تخترق إجتماع سري
من أنت . هذا إجتماع سري
مالذي تفعله
مرحبا أعرف أنه من المفترض أن تغلقوا الإتصال
ولكن قبل أن تفعلوا ذالك , شاهدوا
إنها هنا نظرية فيرما والدليل
وأعني الحقيقي الذي لم يرى من قبل
المسكين (فيرما) مات قبل أن يدونها
وهي غلطتي لقد أطلت في النوم
وهذه صورة جيدة
لكتلة الإلكترونيات
وصورة مفضلة لي شخصيا
مسرعة بسرعة الضوء
ومضاعفة مرتين لتروها
أنظروا إلى شاشاتكم
وأني عبقري بالفعل
أنظروا إلىالشمس
تحتاجون كل المساعدة التي تتوفر لكم
ياعلماء إنتبهـــــــــوا
سيدي ماذا تفعل
أنا أكتب فايروس للكمبيوتر
ذكي وسريع وفيه شيء من الحياة
ولكن لا تسأل
لماذا أكتبه على الجوال
لاتهتم سأجد طريقة وأعلمك
حسنا سارسل كل هذه إلى جميع الكمبيوترات
وإجعل الجميع يرسلونها للآخرين
إيميلات ورسائل وفيس بوك وبيبو والتويتر
والرادرات وكل مالديك. أي أسئلة
من هي صديقتكِ -
باتريك)أحسن التصرف) -
مالذي يعمله الفايروس
إنه يعيد ترتيب الأوامر فقط
سيدخل إلى جميع الأجهزة
المتوفرة وأي شيء
يحمل شريحة ستركب عليه
وستكون على الصفر في وقت واحد للجميع
ويمكنني أن أكون كذاب
لماذا تثقون بي
سأدع رجلي المفضل يشرح لكم
جيف) أنت رجلي المفضل) -
أنا ماذا -
إستمع إلي في خلال 10 دقائق
ستكون أسطورة
في 10 دقائق الجميع سيعرض عليك
اي عمل تريده
ولكن أولا يجب أن تكون رائعاً وتقنعهم
لا بد ان تجعلهم يثقون بك
(وإجعله يفعلونها يا(جيف
فرصتك الوحيدة
هذا موعدك للشهرة
هذا اليوم هو اليوم الذي تنقذ فيه العالم
ولما أنا -
إنها غرفة نومك -
الان إبــــــــدأ
حسنا يارجال
لننقذ العالم
وإمسح تاريخ تصفحاتك
شيء يحدث في الأعلى لا يمكننا العبور
بالتأكيد ولكن مالذي يحدث
أنا لا أعرف لا أحد يعرف
إتصلي به
أنا أتصل به الان
دكتور نحن بالمستشفى
ولكن لا يمكننا العبور
مالذي قاله -
أنظروا في المرأة -
انا شرطية وانت ممرض
هل أنت في طريقك
ستحتاج إلى سيارة
لاتقلقي لقد صادرت سيارة
أيتها الشرطية -
مالذي حدث -
كان هناك رجل وكلب
أظن أن الدكتور (رامسدين) توفيت
والممرضات
هل دخلتي -
نعم - '
ولكن حتى السجين صفر -
يجب ان تخرجي من هناك -
هو كان غاضبا وإستمر بالصريخ
وذالك الكلب
وحجم ذالك الكلب كان مرعبا
وأصبح مجنونا يهاجم الجميع
أين ذهب ألم تريه.هل ذهب
نحن إختبئنا في دورات المياه للسيدات
أنا لم أتقن الحركة ودائما أغلط
العديد من الأفواهــ
ياإلهي
(آمــــــــــي)
مالذي يحدث ؟
آمي) تحدثي معي نحن في قسم)
الغيبوبة ولكنه هنا ويحاول الدخول
في أي نافذة أنتم -
ماذا متأسفة في أي نافذة
الطابق الأول
النافذة الرابعة من الأخير
(عزيزتي الصغيرة(أميليا بوند
لقد شاهدتكِ تكبرين
إثنى عشرة سنة ولم تلاحظينني
أميليا بوند) الصغيرة تنتظر عودة)
الدكتور الساحر
(ولكن ليس هذا الوقت (أميليا
بالتأكيد . مرحبا
هل أنا متأخر
لا مازال متبقي من الوقت 3 دقائق
وقت لماذا ياحاكم الوقت
إخلعي التنكر
وسيجدونكِ في لحظة
ولا أحد يموت
الأتراكس سيقتلونني هذه المرة
وإذا كنت سأموت
فلتموتون معي بالحريق
أتيتي لهذا العالم عن طريق الشق
في الوقت والفضاء
إفعليها مرة أخرى وإرحلي
انا لم أتسبب بفتح الشق
أحد ما فعل ذالك
الشق في جلدية الكوكب
ألا تعرف من أين تأتي
أنت لا تعرف . أليس كذالك ؟
الدكتور صاحب التارديس
لا يـــــــعــــــــلـــــم
شق الكوكب
الباندوريكا ستفتح
وسيعم الصمت
وهاقد بدأنا
أنـــــــظر إلى هذا
أعرف أنها مجرد ساعة
ولكن أتعرفين مالذي يحدث الان
في غرفة صغيرة زميلي يعمل
جيف) والعالم)
أتعرفين مالذي يفعلونه ؟
هم ينشرون الكلمة الموحدة حول العالم
والكلمة قد عرفها الجميع
أتعرفين ماهي هذه الكلمة
الكلمة هي
(صـــــــــــفــــــــــر)
لو كنت في الفضاء وفي سفينة فضائية
أراقب جميع إتصالات الأرض
سأفهم التلميح
ولدي كل السفن تحيط بالكوكب
أستطيع تحديد فايروس إلى مصدره
بأقل من دقيقة
والمصدر بالمناسبة
ها هو هنا
وأظنهم لقد وجدونا
الأتراكيس محدودون
وبما أنني في هذه الهيئة
لن يستطيعون إكتشافي
لقد تعقبوا الجوال وليس أنا
نعم ولكن أفضل جزء
أعني هذا جزئي المفضل
أتعرفين الجوال مليء بماذا
بصور لكِ
كل هيئة تعلمتي عنها
وأخذها موجودة هنا
وهي تحمل الان
والمصدر الأخير
بدون تارديس ولا مفك صوتي
ودقيقتين إلى النهاية
من الــــــــــــرجل
أنا لن أقول ذالك مجدداً
إذن سآخذ هيئة أخرى
توقفي تعرفين أنه لا يمكنكِ
تتطلبين أشهر لخلق مثل تلك الرابطة القوية
وأنا كانت لدي سنين
لا
(آمـي)
لابد أن تتمسكين يــــا
(آمــــي)
لاتنامي لابد أن تبقي مستيقظة أرجوكِ -
دكتور -
حسنا هذا هراء
مالذي يفترض أن يكونه هذا
إنه أنت..أنا
أهكذا أنا أبدوا
ألا تعرف -
يوم طويل ولماذا تأخذي هيئتي -
أنت مرتبط بها
ولماذا تأخذي هيئتي
أنا لست كذالك
(المسكينة (آمي بوند
يالها من طفولية من الداخل
تحلم بالدكتور الساحر ليعود
لينقذهــــــــــا
يالك من خيبة أمل
لا هي تحلم بي
لأنها تستطيع سماعي
(آمي)
لاتستمعي لي فقط بل أنصتي
تذكري الغرفة التي في منزلكِ
التي لم يمكنكِ رؤيتها
تذكري دخولكِ لها
ومحاولتي منعكِ ولكنكِ دخلتي
دخلتي إلى داخل الغرفة
ورأيتي داخلها
(آمـــي)
إحلمي بما رأيتي
لا ...لا... لا
أحسنت عملا أيها السجين صفر
تطبيق مثالي لنفســــــك
تم تحديد موقع السجين
تم القبض على السجين صفر
الصمت دكتور
سيعــــــــــم الصمــــت
الشمس عادت إلى طبيعتها
أليس كذالك
هذا جيد
هذا يعني أنه إنتهى
(آمــي)
هل أنتِ بخيــــــر
ماذا حدث . الدكتور نجح في إبعادهم
لا أنا لم أفعل
مالذي تفعله
أتعقب الإشارة
متأسف ولماذا
أنا لم أسمح لك بالرحيل
المادة 57 من القانون
هذه منشأة كاملة وكوكب من المرتبة الخامسة
وأنت كنت ستحرقها
أظننت أن لا أحد يشهادكِ
لابد أن تعود هنا الان
حسنا
الان أنقذت الكوكب
هل أعادهم مرة أخرى
هل أنقذ الكوكب الان من الفضائيين
ومن ثم أعادهم مرة أخرى
إلى أين ستذهب -
السطح -
لا , إنتظر
مالذي هنا .أنا أنقذ العالم
وأحتاج إلى قميص محترم
سحقا للدمية
حان الوقت لوضع عرض جديد
لقد إستدعيت الفضائيين مرة أخرى إلى الأرض
فضائيين حقيقيين
قتلة فضائيين
قتلة من الفضائيين وأنت
تخلع  ملابسك
(آمي)
إنه يخلع ملابسه
أبعد وجهك إذا كنت أحرجك
أأنت تسرق الملابس الان
هذه الملابس تنتمي إلى أناس
الن تلفي وجهكِ
لا
إذن هذه فكرة جيدة
لقد كانوا يرحلون والرحيل جيد
ولكن عدم العودة أفضل
هيا بنا إذن
الدكتور سيراكِ الان
أنت لست من هذا العالم
لا.ولكنني عملت فيه الكثير
أنا لا أعرف
مالذي تظنه
هل هذا العالم مهم
مهم
مالذي يعنيه مهـــــــــم
ستة بلايين شخص
هل هذا مهم
سأعطيك سؤالاً أفضل
هل هذا العالم تهدد للأتراكس ؟
هيا أنت تراقب العالم بأكمله
هل هذا العالم تهديد
لا
هل سكان هذا العالم متهمين
بجرائم على حسب قانون الأتراكس
لا
حسنا
سؤال أخير
هل هذا العالم محمي
لأنك لست الوحيد الذي أتى إلى هنا
لقد سبقك الكثير
والسؤال الذي يجب أن تطرحه
...مالذي حدث لهـــــــــم
مرحبا
أنـــــــا الدكتــــــــــــور
...جوهــــــرياً
...إنجـــــــــو بحياتك
هل إنتهينا
هل سيذهبون بلا عودة
حسنا
مالمفاجأة التي تحملينها لي هذه المرة
أنظري لجمالك
أيتها المثيرة
آسف على الهروب مبكراً
تارديس جديد وكنت متحمســـــــــــا
فقد رحلة سريعة إلى القمر لأجربها
هي جاهزة للمغامرات القادمة
إنه أنت
لقد عدت
بالطبع عدت
أنا دائما أعود
شيء مختلف بالتارديس
ولقد إحتفظت بالملابس
حسنا لقد أنقذت العالم بأسره
للمره المليون بلا مقابل
حاسبيني إن وددت الإحتفاظ بالملابس.ورابطة العنق
بالطبع رابطة العنق رائعة
هل أنت من كوكب آخر..نعـــــــم
إذن مالذي تظنينه..بماذا
الكواكب الأخرى أتودين رؤيتها
مالذي تعنيه
يعني
تعال معي
أين
أين مكان تودين رؤيته
كل تلك الأشياء المستشفى
والسفينة الفضائية والسجين صفر
لاتقلقي تلك هي البداية فقط
وهناك الكثير
وكل تلك الأشياء والمغامره كانت رائعة
كلها كانت قبل سنتين
لذا يصبح المجموع -
أربعة عشر سنة -
أربعة عشر سنة منذ أصابع السمك بالكسترد
آمي بوند) الفتاة التي إنتظرت)
لقد إنتظرت بمافيه الكفاية
عندما كنت صغيرة
قلت أن هناك مسبح ومكتبة
وأن المسبح كان في المكتبة
لم أفهمها حتى الان
سأوضح ذالك..هل ستأتين..لا
أردت أن تأتين قبل 14 سنة
لقد كبرت
لاتقلقي
سأعوضك عن ذالك
حسنا
أي شيء تودين قوله
أي ملاحظات ؟
فلقد سمعتها كلها
أنا في ثوب نومي -
لاتقلقي -
الكثير من الملابس في الدرج
ومحتمل مسبح
لذا كل الوقت والفضاء
كل ماحدث أو سيحدث
من أين تريدين أن تبدأي
أنت واثق أنني سآتي
بالتأكيد انا واثق -
لماذا -
لأنك الفتاة الأسكتلنية في القرية الإنجليزية
وأعرف تماما كيفية شعورك
كل تلك السنوات وأنتِ تعيشين هنا
ومازالت لديكِ تلك اللهجة
بالتأكيد أنتِ قادمة
هل يمكنك أن تعيدني غداً صباحاً -
إنها آلة زمنية يمكنني أن  أرجعكِ لخمس دقائق ماضية -
لماذا مالذي لديكِ غداً -
لا شيء فقط أشياء ضرورية -
حسنا سنعود بالزمن لاشياء
واحدة جديدة
جميل
لماذا أنا حقيقة أنت تسألني
أن أهرب معك في منتصف الليل
إنه سؤال عادل.لماذا أنا
أنا لا أعرف للمتعه
هل يجب أن يكون لدي سبب
الناس دائما لديها أسباب.هل أبدو كالناس.نعم
لقد كنت لوحدي لفتره
وهذا كان إختياري -
أنت وحيد هذا السبب فقط -
فقط هذا
أعدكِ
حسنا
إذن هل أنتِ راضية
لأن هذا المكان قد يشعر الناس
بعض الأحيان
كما تعرفين -
أنا بخير -
هناك عالم آخر هنا
كما قلت
إنها كلها حقيقة أنا بدأت
أظن بأنك رجل مجنون ومعه صندوق
آمي بوند) هناك شيء لابد أن تعرفيه)
وهو مهم وقد تعتمد عليه حياتكِ
أنا بالتأكيد رجل مجنون ومعه صندوق
مع السلامه لاندورث
مرحبا بكل المغامرات
((تشـــاهدون قريبـــــا في هذا المــــــوسم))
(إسمي (آمي بوند
عندما كنت بعمر السابعة
قابلت صديقي الخيالي
ليلة البارحة كانت الليلة قبل زفافي
وصديقي الخيالي عاد
كل الفضاء والوقت
كل شيء حدث أو سيحدث
من أين تريدين أن تبدأي
أي مكان تريدين
أي وقت تريدين
بشرط واحد
لابد أن يكون رائعـــــــــــا
الان تبـــــــدأ
من الأفضل أن تجد شيء تتمسك به
إنه يبــــدأ
أخبروني الخطة بأكملها
يوما ستنجح العبارة
طلب وحيد
لاتتبعوني تحت أي ظرف
هل ستتبعينه
بالطبع
لأن هذا هو ماأفعله
كل مرة وكل يوم وكل ثانية
هذه
الإنسانية
لأنها ستغير حياتكِ
هناك شيء وحيد لاتضعه في فخ
إن كنت ذكياً
وأحقيــــــة وجودك
إذا كانت لديك خطة لرؤية الغد
هناك شيء واحد لاتضعه أبداً في الخطـــــــر
أنـــــــــــــــــا
ترجمـــــــــة
(DOCTOR WHO)
إلى اللقاء في الحلقة القادمة
(بعنوان (الوحش الذي في الأسفــــل
للتــــــــــواصل على الإيميل التالي
doctorwho1938@hotmail.com