ساحل العاج
غرب أفريقيا
هيّا
وجدتك
... أقرب بقليل
المحيط الهادي
سيداتي وسادتي
سنبدأ الهبوط
بإتجاه طوكيو
خلال ثلاثون دقيقة
نرجو منكم إستخدام المرافق
والتأكد من جمع حاجياتكم
المعذرة
هل هذه الحقيبة لكِ؟
وجدتها في الممر
نعم، آسفة
يا لحماقتي
دائماً ما تسخر مني أختي
بسبب تصرفي هذا
شكراً -
لا عليكِ -
إستمتعي برحلتكِ
موسكو
روسيا
وصلت المنزل الآمن
متى سيصل فريق الإستخراج؟
بسرعة
Translated by .. MadNess
تـرجمـة .. إبتـهـال
شفيلد
يوركشاير
!" هيّا يا "ريان
سدد
حظ سيء يا رجل
الأسبوع المقبل إذن؟ -
نعم -
لاحقاً
أصبحت تلعب الآن يا رجل
لم تكن تطأ قدمك الملعب
كان ينبغي أن أُدخلها
سأدخلها في المرة القادمة
وقد كنت مريضاً
إلتهاب الزائدة، صحيح؟
ألهذا لم نرك؟
نعم، صحيح -
وقبلها أصبت بفتق؟ -
نعم، كان ذلك سيئاً
وإنفصال الشبكية؟
يبدو مؤلماً
لازمك الحظ السيء
منحوس
لم نعد نراك وها أنت ستسافر ثانية
لبعض الوقت فحسب -
يستحسن ذلك -
إفتقدتك يا رجل
جميعنا إفتقدناك
هل من مشكلة يا رفاق؟
أعطيني رقمه فحسب -
لا -
"شغلي ألبوم "ربر سول
لما لا؟ -
بلا سبب -
لا أريد أن أعطيكِ رقمه
دعيني أكمل حقيبتي
هذه ثالث مرة يتم إختياركِ للإنتداب
أهذا صحيح؟
ظننته الثاني
لن تكوني موجودة
وكل هذا خلال فترة تدريبكِ؟
نعم، أمر مذهل
هل رقمه هنا؟
"شغلي "ربر سول
يبعد أقرب محل للأحذية
مسافة ميل سيراً على الأقدام
أظنها تكره صوتك يا أبي
ألا يمانع رئيسكِ غيابكِ هذا؟
طبعاً، لا مانع لديه إطلاقاً
"لا أوافق على هذا يا "ياز
هذا إنتدابكِ الرابع
للمرة الرابعة تصلني
كومة أوراق مبهمة
ولا تخبرينني بشيء عنها
لمَ أخسر أفضل متدربة لديّ؟
في سبيل الحصول على خبرة جيّدة
لست غبياً
هل تم إختيارك شخصياً؟
هل العملية سريّة؟
تقريباً
آخر مرة
ينبغي أن تعملي هنا
لتنهي فترة تدريبكِ
أعلم، وأعدك بأن أعود
وأفترض بأنهما معكِ؟
مرت أربع سنوات منذ آخر عملية لك
يمر الوقت بسرعة
هذا صحيح
نتائج الفحوصات كما ينبغي
يمكنك الإطمئنان
هل من تقلبات بالوزن؟ -
لا -
إرهاق؟ ألم بالعضلات؟
لا شيء من ذلك
يؤسفني ما سمعته عن زوجتك
صحيح، أشكرك
جميعنا نفتقدها -
صحيح -
لا داعي لأن آخذ من وقتك أكثر
وقع هنا
حدد جميع الخيارات، لحفظ المعلومات
صحيح
هل تعمل؟ -
لا، أسافر حالياً -
هل الوجهة جيّدة؟
أحياناً
ها هو الإنسداد
آسفة! رسالة جماعية
ينبغي أن أركز
.. أتصل لألقي التحية فحسب
أين أنتم؟
إتفقنا على ساعة، وقد تأخرتم
تأخرتم كثيراً
جميعكم؟
مرحباً يا رفاق
يعجبني المظهر المشؤوم
نود منكِ مرافقتنا
أيمكنني الإنتهاء من هذا أولاً
أجفف مياه المزلقة المائية
وبحيرات القوارب
وأرضيات الغابات المطرية
بالإضافة لأنني أنتظر رفاقي
رفاقكِ في السيارة
أسوأ أوبر على الإطلاق
إسمعي، ينبغي أن ترافقينا لمصلحتكِ
بعد نصف ميل
تقدم إلى أن تصل الطريق السريع
كيف حالكم؟
هل تم كل شيء كما ينبغي؟
بإستثناء الإختطاف
أخبرينا، ما الخطة؟
سندعه يأخذنا إلى حيث سنذهب
وبهذا سنعرف من يريدنا
ماذا لو قتلنا في الطريق؟
أنظروا إليه، من الواضح
أنه ينفذ أوامر شخص آخر
ألا تريدون أن تعرفوا من يكون؟
... بعد مئة ياردة
لا تعمل معداتك بشكل جيّد
لا يفترض أن يحدث هذا
يا إلهي
لا يمكننا الخروج
"نعم، لاحظت ذلك يا "ياز
دكتور، لقد عاد الإرسال ثانية
بعد خمس ثواني، ستموت
تموت، تموت، تموت، تموت
تموت، تموت، تموت
لا تعمل المكابح
شخص آخر يتحكم بهذه السيارة
لا بد من وجود طريقة لإيقافها
أنظروا خلفنا، نهاية الطريق
سنسقط عن الحافة
تموت، تموت، تموت
... أحتاج سطحاً عاكساً
لحظة
ما الذي حدث؟
ما الذي فعلتموه بسيارتي أيها الحمقى؟
من المتحدث؟
إغتالت سيارتك سائقها
وحاولت قتلنا
هذا مستحيل
أخبرني بهويتك
وسأخبرك وجهاً لوجه
بإمكانية حدوث ذلك
أنا "سي"، وأنوي إحضاركم إلى لندن
لمقر المخابرات البريطانية
ماذا؟ أتحاول الإستخبارات قتلنا؟
- لا
كدت أن تنجح -
حسناً يا "سي"، أنت تريدنا
ونحن نريد إجابات
سنأتيك
لندن
الإستخبارات البريطانية
على الأقل إستطاعوا
نقل التاردس بلا ضرر
ريان"، إنها الإستخبارات"
لطالما تمنيت أن أكون جاسوساً
كنت ستصبح جاسوساً فاشلاً -
بل جاسوساً عظيماً -
كنت سأنسجم -
حسناً -
نلتقي أخيراً
أنت موجود فعلاً
ماذا؟
"كفاك سخفاً يا "فرانكلين
لقد قرأت الملفات
الدكتور .. رجل
حظيت بترقية
مرحباً
طلبت إصطحابنا كالمجرمين
ثم وضعتنا في سيارة حاولت قتلنا
كنا نحاول إحضاركم إلى هنا
وليس قتلكم
لكن تم إختراق أنظمتنا
ليس أفضل عرض
لمهارات الإستخبارات البريطانية
أنا مخوّل للتحدث
بالنيابة عن كل الوكالات الأمنية
حول العالم
... نحتاج مساعدتكِ
يا دكتور
تصاعدت عدد الهجمات
خلال الأسبوع الماضي
على ضباط الإستخبارات حول العالم
من جميع الجنسيات
ولم تصدر أي أوامر بشأن هذه الهجمات
من قبل الوكالات الإستخبارية المنافسة
أو هذا ما تقولونه لبعضكم
لا، جميعنا على علم
بما يفعله أعداؤنا
ولا تملك أي وكالة التقنية
لتنفيذ أي من هذه الهجمات
ولا يفهم أحد منا كيف نُفذت
أو ما قد حدث
لكن واجه كل عميل نفس المصير
وُجدت فاقدة للوعي على أرض
حمام الطائرة خلال رحلة إلى طوكيو
بعد تواصلها مع مُخبر كما إقتضت الخطة
هل هي في غيبوبة؟
كما يبدو، الأمر أشنع من ذلك
... قيل لي بأن هذا من إختصاصكِ
التعامل مع المستحيل
أنت محق
هذا مستحيل
أُعيد كتابة حمضها النووي بالكامل
تشوّه كل شريط وأعيدت كتابته
لم تعد بشرية
ليست سوى وعاء بمظهر بشري
هل ستعيش يا دكتور؟
لم يبقَ منها شيء لتعيش
كما لو قد تم محوها
هذا يفوق أي تقنية بشرية
خشيت أن تقولي ذلك
دكتور، أمن هذا الكوكب
بأكمله على المحك
أيمكننا الإعتماد عليكِ؟
سهام مخدرة، وأحذية ليزر
وناسخ هويات بالأشعة
ومخترق للتقاويم
كاسر أقفال
أزرار كم تطلق الصواريخ
محلل هوية شبكية
وعلكة تمنع حركة اللسان
ما الذي تحتاجونه غيرها؟
نعم، هذا عظيم
"واصلوا إحضارها يا "سي
المزيد من الروعة -
ليست ألعاباً -
"صحيح، ليست ألعاباً يا "غراهام
"لا، ليست كذلك يا "ريان
... ولو خالفتني فسأطلق عليك
الليزر من حذائي
جميع العملاء الذين تم إغتيالهم
كانوا يتابعون معلومات عن هذا الرجل
دانييل بارتون"، من مواليد برومسغروف"
يعيش الآن شمال سان فرانسيسكو
VOR وهو مؤسس -
شركة محركات البحث -
والتطبيقات والشبكات الإجتماعية
ورسم الخرائط والإعلانات
والبحوث العلمية والطبية
والروبوتيات وبيانات الإقتراع
والتحليلات البشرية
تعتبر VOR حالياً
أقوى من معظم الدول
و "دانييل بارتون" هو الرجل
الذي بنى كل هذا من الصفر
نحتاج أفضل رجالك للعمل على هذا
ماذا تسمونه؟
مراقب الأفق؟
أوه -
بالضبط -
... في الواقع، لقد
غادر
أنا .. طردته
الشخص الوحيد ذو العقل المنفتح
وتطرده؟
لم تؤيد الإستخبارات أبداً
إمكانية وجود حياة خارج الأرض
كان ينبغي أن تتحدثوا مع
أصدقاؤكم في هيئة الإتصالا الحكومية
لدى الدولة منظمات أخرى
لتتعامل مع كل هذا
الوحدة وتورشوود
جمعها إختفت
"سي"
أشحت بناظرك عن الأفق
في اللحظة التي تراءت له فيها هذه الأشياء
لا تقلق، سأتصل به
لا يمكنكِ ذلك
لقد إختفى تماماً
لم نستطع أن نجده في أي مكان
صدقيني، لقد حاولنا
هدوء، سأراسله في الواتساب
مرحباً، هذه أنا
أنا في مقر الإستخبارات
ومعي "سي"، لدينا أزمة
أزمة كبيرة
أزمة جدية
أزمة جدية وكبيرة
ويقول "سي" بأنك محق
وبأنه آسف لتصرفه بحماقة
لم أستخدم هذه الكلمات
أرسل لنا موقعك، قبلاتي
تصرف فرنسي، أليس كذلك؟
قبلاتي؟
أرأيت؟ -
نعم؟ -
إنها سمكة -
أعلم -
أيمكننا التركيز من فضلكم؟
دانييل بارتون" ليس مجرد"
رجل أعمال ذو نفوذ فحسب
بل كان من عملائنا
وحين ذهب للعمل في الولايات المتحدة
أنهى تعاونه
ومن الممكن أنه قد أصبح عميل مزدوج
أو حتى ثلاثي -
لمن؟ -
... في الواقع
!إنخفضوا
هيّا
إتجهوا للتاردس
يجب أن نبتعد عن هنا
لا تزال معنا الأجهزة
شهدنا إغتيال رئيس
الإستخبارات البريطانية
صحيح، بنفس الصواعق
التي أطلقها جهاز الملاحة
أين تلك الصورة؟
يجب أن أدخل الإحداثيات
إنها معي
المكان الخطأ والتوقيت الخطأ
مرتين في نفس اليوم
لا شك بأن ذلك يجعلنا مستهدفين
ولمَ تنظرين لصورة السمكة؟
الستيجانوجرافيا، يوجد صورة أخرى
مخفية في بيكسلات هذه الصورة
من أساسيات الجاسوسية في زمنك
ليسهل تهريب المعلومات
إذ لا يوجد نمط معين للبحث عنه
لا يُستخدم نفس التشفير مرتين
واحدة مخفية داخل الأخرى إذن؟
... دكتور -
بالضبط -
لحسن الحظ، أستطيع قراءة البيكسلات
تلقيت دروساً بالمراسلة
دكتور -
المناطق النائية -
تحول لناسك
دكتور، يحاول شيء ما الدخول
لا، لن تفعل
لم أعلم بأن التاردس
يمكن إختراقها هكذا
ولا أنا
لكنكِ تخلصتِ منه
صحيح، لكن ماذا كان؟
أتوقع بأنه نفس الشيء
الذي هاجم أولئك الجواسيس
وهاجمنا كذلك
ماذا؟
لا يوجد نتيجة؟
يمكن للموجات الصوتية قراءة كل شيء
حسناً، لنفكر للحظة
هجمات حية
إنهم يلاحقوننا، لكن نحتاج المعلومات
سنوزع الموارد
غراهام"، سترافقني أنت لأستراليا"
لنقابل صديقي القديم من الإستخبارات
أقول بأنه صديق قديم
لكن قابلته مرة واحدة وبدا لطيفاً
ونتراسل بإستمرار، أيُحسب هذا؟
إذا كان هذا ما تظنينه -
"ياز" و "ريان" -
ما رأيكما بالعمل متخفين؟
طبعاً -
لا أدري -
دانييل بارتون" أفضل دليل لدينا"
بل هو دليلنا الوحيد
سنختلق لكما قصة
إخترقا جدول يومياته، وأدخلا للشركة
VOR تحققا منه، وتسللا إلى
واطلعا على أنظمتهم
نكون جواسيس بإختصار
ماذا، بلا أي تدريب؟
لدينا الأدوات
صحيح، كل المعدات لكن بلا خبرة
شكراً جزيلاً -
لا، لا، أظنكما ستكونان مذهلين -
كامل ثقتي بكما كما تعلمان
... لكن
كونا حذرين فحسب
لكن الوضع آمن لهما، صحيح؟
نعم، متأكدة بنسبة ثمانون بالمئة
أو خمسة وسبعون
الحد الأدنى أربعون
خذي هذا
ماسح حيويّ مموّه
كجهاز تسجيل صوتي
أريد أن أعرف كل شيء
"عن "دانييل بارتون
وكما قال "غراهام"، كونا حذرين
وأبقيا على إتصال
وتذكرا
القاعدة الأولى للتجسس
لا تثقا بأحد
سان فرانسيسكو
الولايات المتحدة
تم إختراق جدوله، وأدخلتنا
أحب هذه الألعاب
أي مبنى؟ -
ذاك هناك -
لكن تبعاً للملفات
كل هذه المنشأة تعود له
أنتِ الصحفية إذن
وأنا المصور؟
صحيح، هذا أفضل، أليس كذلك؟
أظن ذلك، ينبغي أن نحاول
التصرف بثقة فحسب، صحيح؟
حاولي أن لا تهلعي
لكن سنشق طريقنا
نحو شخص قد يكون خطيراً
دون أن نركز على
إنعدام خبرتنا بالجاسوسية
صحيح، لا تركز على ذلك
فكر بما قد تفعله الدكتور
تدخل وكأنها تملك المكان
توزع إبتسامات، وتجري حوارات
بثقة مطلقة
يمكننا أن نفعلها
لمَ تبدو قلقاً؟
"قررت بأن يكون إسمي التجسسي "لوغان
وأخشى الآن أن لا أبدو
مثل "هيو جاكمان" إطلاقاً
ريان"، أنت بحالة هلع"
القاعدة الأولى: لا تهلع
ظننت القاعدة الأولى
أن لا نثق بأحد
القاعدة الأولى إذن: لا تثق بأحد
بينما تواصل ضبط هلعك
متأسف جداً بشأن لخبطة جدولك يا سيّدي
يا لطيف، لا بد بأنهما هذين
مرحباً! لا شك بأنكما
"تعرفان السيّد "بارتون
بالطبع
"هذه "صوفيا أفضل -
مرحباً -
وهذا ..؟ -
"لوغان" أنا "لوغان" -
"اسمي "لوغان جاكسون
أنا المصور
وأنا "صوفيا"، إنه متوتر
لأنه من أشد معجبيك
لست متوتراً، من المتوتر؟
مرحباً
"لوغان"، أنا .. أدعى "لوغان"
"دانييل"
لا داعي لتوترك، لا أعض
سوى موظفيّ
وتحديداً بعد هذا الإلتباس
إضطررت لطرد نصف
فريق العلاقات العامة
هل حقاً فعلت؟ -
لا، ليس النصف -
إنه يمزح .. فقط إثنين
هل نبدأ؟
متأكد بأنهما سيجدان وظيفة أخرى
صحيح؟
صحراء فكتوريا الكبرى
أستراليا
تستحق المشوار من المدينة
لا بد بأنها خدعة، صحيح؟
إسقاط؟ أم مرايا؟
رحبا بالدكتور
أرى بأنكِ ترجمتِ السمكة
أتريدين كوب شاي؟ -
طبعاً -
"مرحباً، هذا صديقي "غراهام
أوه
المعذرة، أنت..؟ -
أوه -
أوه؟ -
كانت مزحة -
من زملائي في الإستخبارات
كلما دخلت إلى الغرفة
"لأقابل "سي
"يقول "أوه، يا إلهي
!أوه
وإرتبطت بي، فقررت تبنيها
"هذان "سيساي" ، "براونينغ
وصلا للتو
من الإستخبارات الأسترالية
سنبقى طوال زيارتكما
تلقينا أوامر بالمحافظة على سلامتكم
سلامتنا من ماذا؟
لا نعرف
ستكونان خير عون إذن، صحيح؟
أتسمح لي بالتطفل على منزلك؟
أحب المناطق النائية
جربت العيش فيها لمدة 123 عاماً
ورأيت أحجاراً عظيمة
مريح
تقصدين فوضوي
صحيح، هذا ما قصدته
لم أدرك بأنك تكتنز
ما كل هذه الأشياء؟
كامل سجلات الإستخبارات
للأمور الغير مفسرة
تم تجميعها من قبلي
إختفاءات بشرية، رؤية أجسام غريبة
كائنات غامضة
إمكانية توغلات فضائية
تعود لقرون
وأعداد مجلة فورتيان تايمز
بحالتها الأصلية
أنظرا لكل الأدلة التي جمعتها
واستمروا بالسخرية مني
لا أحد يسخر منك الآن
سمعت بأن "سي" قد مات
كنا معه
كاد أن يصيبنا جميعاً
أهذا مرتبط بالهجوم
على العملاء؟
كنت أتابع المحادثات يا دكتور
أهو هجوم فضائي؟
فضائيون يهاجمون الجواسيس حول العالم؟
ويعيدون كتابة حمضهم النووي
هذا مرعب
لكن لمَ يفعلون ذلك؟ -
لا أدري -
كادوا أن يخترقوا التاردس أثناء هربنا
وأملت أن أجد شيئاً لديك
في بنك المعلومات
قد يمنحنا أي أدلة
يا لها من تجهيزات
ألست مصاباً بهوس الإرتياب؟
لا، أفضّل أن تقول حذر
أفضل أن أعرف
ما إذا كنت مُراقباً
وإذا كنتِ وسط كل هذا
فكيف تعرفين بأنهم
لم يلحقوا بكِ إلى هنا؟
كيف تعرفين بأنكِ لم تصبحي هدفاً أيضاً؟
لأكون صادقاً معكما
لم تدخلا إلا لأنكما بريطانيان
وتقرأ والدتي جريدتكما
إنها مسنة
ولا زالت تتابع الإعلام القديم
"نعلم بأنك مشغول، لذا سيقوم "لوغان
بإلتقاط بضعة صور بينما نتحدث
أتمانع أن أسجل؟
حسناً إذن
هل نبدأ؟
أجري بحثاً عنكما
لأتحقق من أنكما من تدعيان
إبدأي إذن
فتى من برومسغروف
من المساكن الحكومية، وبتعليم محلي
يملك الآن مجموعته الخاصة
من الطائرات والدراجات النارية
ومطاراً خاصاً
لم نملك ما يكفي للسفر حين كنت طفلاً
وأصبح الطيران من هواياتي المفضلة
حتى أنني أملك طائرة ركاب
وأسافر بأصدقائي حول العالم
وأكيل لهم بالشتائم أثناء الرحلة
عبر أجهزة الإتصال
أراهن بأنهم يتقبلونها بصدر رحب
كيف وصلت إلى هنا إذن؟
مزيج من أستاذ علوم حاسب ملهم
بالإضافة لكوني أحد القلة
من غير البيض في مدرستي
قضيت الكثير من الوقت
في غرفتي ومع كمبيوتري
بدأت بشكل بسيط، أحاول أن
أبني قاعدة معارف
وأحاول أن أربط الناس بالمعلومات
إلى أن أصبح ذلك أكبر
محرك بحث على الكوكب
وأكثر، فهذه الشركة أكبر
من مجرد محرك بحث الآن
طبعاً، لكن ينطبق عليها نفس المبدأ
يصبح العالم أفضل
كلما شاركنا معلومات أكثر
إلا لو حسبنا المعلومات المضللة
وإنتهاكات الإنترنت والتنمر السيبراني
والتي تم إتهامك بتجاهلها جميعاً
أليس كذلك؟
لدينا ثلاثة مشاريع ناشئة
تحاول حل هذه المشكلات
وكيفية محاربتها
إخترعنا شيئاً عظيماً
لكن تم إستغلاله
تسنى لي أن أرى كلا
جانبي البشرية في وظيفتي هذه
وهل تعلمين ما إكتشفته يا "صوفيا"؟
... تبين لي
أنه لا يمكنكِ الثقة بأحد
المعذرة، يجب أن أنهي المقابلة
طرأ أمر يتطلب إهتمامي -
لتونا بدأنا -
أتريدين أن تعرفي من أكون؟
أتريدين أن تري منزلي وتقابلي أصدقائي؟
غداً عيد ميلادي
وسأقيم حفلة
وسيحضر كل من يعرفني
يمكنكما الحضور
كإعتذار عن إنهاء المقابلة
إستطعت إستنساخ تصريحه
إذا إستطعنا أن نجد مكاناً
للإختباء، ثم التفتيش لاحقاً
بعد أن يخرج الجميع
لمَ تتصرفين بغرابة؟
تحليل الحمض النووي
فقط 93 بالمئة بشري
ماذا عن السبعة الباقية؟
من يكون هذا الرجل؟
هذا المكان مكشوف ومنبسط
وخاوي من جميع الإتجاهات
فلمَ أشعر وكأن
بوجود أشياء تتحرك حولنا؟
ما الذي حدث؟
تم تفعيل حسّاسَين للحركة
ما الذي شغل الضوء؟
ما الذي أحضرتيه إلى هنا يا دكتور؟
لا أدري
لنلقي نظرة في الخارج
الخروج لإلقاء نظرة
يعتبر في أدنى قائمتي
لكن منذ متى تأخذ بكلامي؟
أرجوكم عودوا جميعاً إلى الداخل
لا يوجد نتيجة
ولم تظهر لكِ أي نتائج
من ذلك الشيء في التاردس
بالضبط
... يوجد شيء
كما لو أنني أحس بهم
أفهم ما تعنينه
إنهم حولنا، مختبئون
فعّلوا الحساسات ليخبرونا بوجودهم
كما لو أنهم يراقبوننا
كما لو أنها حيوانات تترصد فريستها
آسف، يزيد تعليقي الوضع سوءاً
مما فهمته، تم إرسالنا إلى هنا
لأنكم من القلة
الذين يستطيعون إيقاف
الهجمات على زملاؤنا
لذا من فضلكم، عودوا إلى الداخل
وحاولوا حلها بينما
نؤدي ما جئنا هنا لأجله
... دكتور
هيّا
سأتجه للخلف، ابقي على إتصال
سألتف بإتجاه الشرق
مفهوم
أترين تلك الأضواء تشتغل وتنطفى؟
إنها حيث أنا، لكن ليست بسببي
"براونينغ"
تراجعوا
أهربي
يا إلهي، ماذا يكونون؟
إبتعدوا عنهما
لا يمكننا قتالهم هنا يا دكتور
إنسحاب تكتيكي
حسناً
لا تصدر إشارة عن أي منهم
قاموا بمسح تلك الأجساد
ماذا يكونون؟
يبدو بأنهم يتحركون
حاصروا المبنى، أنظرا
هذا ما نريده -
حقاً؟ -
نعم
... أقرب بقليل
هل قتلتهم؟
يبدو بأنهم إنسحبوا
كيف علمت بأن هذا سينجح؟ -
لم أعلم -
قامرت -
تملك عدة مذهلة هنا -
قضيت بضع سنوات أعمل عليها
إحتياطاً -
لا، لا، أنظر -
لا يزال أحدهم في الخارج
الخطة البديلة، لدي خطة بديلة
إنها بين المخططات
دكتور، تحت ذلك المجلد
وضعتها في حال إستطاع شيء
تجاوز خط الدفاع الأول
إنه يخترق الجدار
كيف يفعل ذلك؟
لا تعيقه الحدود المادية
لم يعتد على هذا الكوكب بعد
أو على هذا الواقع
الزنبرك محمّل؟ -
نعم -
ما الذي تتحدثان عنه؟
كان ينبغي أن تحذراني بشأن ذلك
أعد توجيه الشحنة
يجب أن نبقيه هنا
أسرع بقليل -
نعم! أبذل جهدي -
لا يمكن لهذا الشيء أن يتحمله
هل وجوده هنا لمجرد
التعليق على الموقف؟
لقد نجح
لقد نجح .. نجح فعلاً
من أنتم؟
وما الذي تفعلونه للأشخاص
الذين على هذا الكوكب؟
ولمَ تغيّرون حمضهم النووي؟
ولمَ تختارون الجواسيس؟
لمَ تستهدفون الجواسيس فقط؟
ماذا تكونون بالضبط
بالإضافة لإحجامكم عن الكلام؟
أقترح صعقة أخرى
كم يوجد من
عرقكم أو جنسكم أو أياً كنتم؟
من أين أنتم؟
مدى بعيد
يمكنكم التواصل إذن
أبعد من ماذا؟
من إدراككم
أظنه يضحك عليكِ يا دكتور -
نعم، فهمت ذلك -
أهذه هيئتكم الأصلية؟
أيّاً كان أصلكم؟
أهذا ما تبدون عليه في موطنكم؟
إتخذنا هذه الهيئة للسخرية منكم
هيئتكم تسلينا
مضحك جداً
نحن مستقرون الآن
نحن مستعدون
ما الذي تعنيه بأنكم مستقرون؟
مستعدون لماذا؟
لنأخذ هذا -
تأخذون ماذا؟ هذا الكوخ؟ -
الدولة؟ الكوكب؟
الكون
"تقول البينات من تصريح "بارتون
أنه غادر المبنى قبل ساعات
لا بد بأن الجميع قد غادر الآن
لنلقي نظرة
دخلنا
حسناً، يجب أن نستعجل
إذا كانت الدكتور محقة
ينبغي أن ينسخ هذا
كل جزء من البيانات
الموجودة على جهازه
هل رأيت هذا؟
ماذا؟ ذلك الموجود في الصندوق هناك؟
نعم، يبدو غريباً
لا، كل هذه الكاميرات
لديه شاشات تراقب نصف المبنى
مهووس بالسيطة، صحيح؟
كم سيستغرق ذلك الشيء؟
لنرى
أما زلنا بالسليم
نعم، كل شيء كما ينبغي
أتعلم، لا تزال أختي غاضبة
لأنني لم أعطيها رقمك
لمَ لم تعطيها إياه؟ -
ريان"، أنت صديقي" -
لا أريدك أن تقبّل أختي
لا بأس بأختكِ
أيمكن أن لا تقول هذا؟ -
"أعطيني رقمها فحسب يا " ياز -
أصمت -
يمكن أن أكون صهرك -
سأكون صهراً صالحاً
عاد "بارتون" إلى المبنى
تم تسجيل تصريحه الآن
إنه قادم إلى هنا
لم أنتهي بعد! هل هو قريب؟
بسرعة يا "ياز"! إنه قادم
أتركي الكمبيوتر
الحقيبة، الحقيبة، الحقيبة
ها هي
أعلم بأنكم هنا
أظهروا أنفسكم
واجهتنا عوائق
أخبرتكم بأن تكونوا متكتمين
يجب أن نزيلها كلها فوراً
لا
يجب أن يستمر المشروع حسب الخطة
يجب أن ندافع
يعرف ماهيتهم
هيّا، لنخرج
لا
لنرى ما يوجد هنا غيره
لا، لا
"ياز"
عائق
ما الذي فعلتموه بها؟
أعيدوها إلى هنا الآن
أين هي؟
لقد إختفت
"أنا آسف يا "ياز
حسناً
"الشرطية "خان
لا يوجد ما يستدعي القلق
مرحباً؟
أيوجد أحد هنا؟
ريان"؟"
الوهج يزداد
... أصبح أكثر كثافة
إنه يقاوم
أو أن شيء ما يحدث
لا
إبتعدوا عني
ما الذي يحدث؟
هذا ليس جيّداً يا دكتور
يحاول زيادة التحميل على النظام
كما لو أنه يأخذ حبة إنتحار
لا
"ياز"
أغلق الطاقة
لقد إنفجرت
ياز"! كيف وصلتِ إلى هنا؟"
دكتور، يجب أن تساعديني
"فقدت "ياز
ياز"؟ إنها معي"
سنأتي لإصطحابك الآن
هل أنتِ بخير؟
هل نمتِ؟
ما الذي حدث لكِ؟
لا أدري
.. كان مثل
العدم...
لا مكان
وكنت وحيدة تماماً
كنت خائفة جداً
"ريان"
ظننتني قد مت
لا
لن أسمح بأن يحدث هذا لكِ
إخترت أن تنفي نفسك إلى هنا؟
نعم
شكراً
ألا تشعر بالوحدة؟
بلى
لكن هذا للأفضل -
صحيح -
منذ متى تعرف الدكتور يا "غراهام"؟
يصعب الإجابة على ذلك
فكما ترى، لا تحدث الأشياء
بنفس التسلسل الزمني مع الدكتور
ما مقدار ما تعرفه عنها؟
القليل
تلاقت سبلنا لفترة وجيزة
حين كانت رجلاً
حين كانت ماذا؟
ألم تذكر ذلك؟
ظننتها تمزح
أتعرف من أين هي؟
حاولنا سؤالها
لكنها تغير الموضوع
لديّ رف كامل هناك
كله عن الدكتور
كل ما إستطعت جمعه
الكثير من المتناقضات
لكنه مثير للإهتمام جداً
أتود أن تلقي نظرة؟
هيّا أنتما الإثنين
البقية في الخارج
لدينا الكثير لنستوعبه
أعددت شاياً مثلجاً
ربما
حمض "دانييل بارتون" النووي
مسجل بأنه 93 بالمئة بشري
وهذا يعني بأنه ماذا؟ فضائي؟
لا، هذا  مستبعد
"تحققت من سجلات "بارتون
يوجد آلاف الصور له
على الإنترنت بمختلف سنواته
إذا لم يكن بشرياً
فقد صنع لنفسه أسطورة مذهلة
لكنه ليس مستحيلاً
حسناً يا إستخبارات، ساعدني بشيء
لأنني لا أستطيع أن أفهم
"أخبرنا "سي" بأن شركة "بارتون
أقوى من معظم الدول
لا يمكن أن يكون ذلك صحيحاً
الحكومات الحالية مليئة بأشخاص
لا يفهمون التقنية
لذا تعمد الدول إلى
الإستعانة بمصادر خارجية
للمتطلبات التقنية
والخبرات التي تقدمها
شركات خاصة  تتخطى
الحدود الوطنية
شركات مثل
VOR
تتواجد هذه الشركة
في كل زاوية للتقنية الحديثة
نتحدث عن الترفيه
والتجارة والعسكرية
إنها الرائدة في التعرف على الوجه
والمعلومات الحيوية
والروبوتيات
ثم لدينا الأنظمة العسكرية
حول العالم والتي تعتمد
VOR على خوادم تشغلها
هل نعتقد بأن "بارتون" وراء
إغتيال "سي" إذن؟
ومهاجمتنا في السيارة؟
ومتواطئ مع تلك المخلوقات؟
ما الذي قاله لتلك المخلوقات في مكتبه؟
كان ينبغي أن تكون متكتمة
بدا وكأنه مسيطر عليها إذن؟
لا أستطيع أن أحدد
من المسؤول عن من
وجدت شيئاً
كنت أبحث في جميع البيانات
التي أخذتماها من "بارتون" عن أيّ رموز
أو لغات ليست من هذا الكوكب
ووجدت شيء ما
في أبعد زاوية
من أصغر نظام لأصغر شركة
... "في إمبراطورية "بارتون
رموز فضائية
جاري فك تشفيرها
أحلل ما يقارب 90 مليار
لغة محتملة
لا شيء
لا يمكن أن يكون هذا صحيحاً
قارنتها بكل لغة معروفة في الكون
ولم أجد نتيجة مطابقة
لحظة
برمجت أنظمة التاردس
للتعرف على أي لغات جديدة
حتى في أطراف الكون المعروف
وإذا إستطعت مزامنتها
وجدتها
صحيح، نحتاج لجدار غامق
إلحقوا بي
ما هذا؟
لست متأكدة، صورة واحدة
تم تشفيرها برموز فضائية
سأحاول فك تشفيرها
لكنها صورة واحدة
ستيجانوجرافيا
مثل صورة السمكة
التي أرسلها لكِ؟
لا يمكنني أن أرى النمط يا دكتور
يستغرق فك التشفير لحظات
ما هذا؟ صلي النقاط؟
أظنها إحداثيات
إحداثيات لماذا؟
مواقع تواجد هذه المخلوقات
في كوكب الأرض
أكثر مما توقعت
يوجد المئات منهم
لا يمكننا التعامل مع هذا العدد
ما الذي يفعلونه هنا بأي حال؟
الإجابة في النمط
الستيجانوجرافيا، والرموز المشفرة
والهجمات على عملاء المخابرات
كلها جاسوسية
إنهم جواسيس فضائيون
زُرعوا هنا على الأرض
لا، هذا مستحيل
جواسيس من أين؟ -
لا أدري -
لا أعرفهم ولا أعرف لغتهم
أو سبب مهاجمتهم للناس
أو ما حدث لكِ
لا تزال الصورة تتغير يا دكتور
يتم فك التشفير عن طبقات أخرى
أوه
لمَ تفعل ذلك؟
لا أفهم
أراضٍ متعددة، ما الذي يعنيه هذا؟
حسناً، حسناً
إذا كنتِ تظنينهم جواسيس
فينبغي أن نسأل
من يكون سيّد الجواسيس؟
من يدير الجواسيس الفضائيون؟
لأن ذلك هو الشخص
الذي يملك الإجابات
لا بد بأنه "دانييل بارتون"، صحيح؟
قال "سي" بأنهم يعتقدون
بأن "بارتون" عميل مزدوج أو ثلاثي
"ينبغي أن نزور "بارتون
من الجيد أنه يقيم حفلة إذن
ولدينا دعوات
نعم! عمل مذهل من كلاكما
ألديك دعوات لنا جميعاً؟
متأكدة بأنني أستطيع تغيير قائمة الضيوف
ما رأيك يا أوه؟
أتريد رحلة في الصندوق؟
أود ذلك جداً
تفضل
أصمتِ
غريب
في مكان ما من الطبقة السفلية
يوجد قاعة للملابس
أظنها أول يمين بعد حافلات الكاريوكي
ولمَ نحتاج الملابس؟
لنذهب
بإسم الدكتور
"الدكتور"
نحن على القائمة -
مرحباً بكم، تفضلوا -
شكراً لحضوركم
هل من المناسب أن أذكر
بأنني لم أجرب التخفي من قبل؟
قلت بأنك عملت لدى الإستخبارات؟
كمحلل بيانات، في المكتب
إنها حفلة، ونحن ضيوف
إندمجوا بينهم
"وأبقوا أعينكم على "دانييل بارتون
ينبغي أن ينسخ هذا كل جزء من البيانات
الموجودة على جهازه
"شكراً يا "آنيا
السبعة الحمراء، ضعها
على السبعة الحمراء
رقم الحظ سبعة -
كل شيء؟ -
لا مزيد من الرهانات -
يستحسن أن تكون محقاً، سبعة -
سبعة -
أدخلي -
أدخلي
أنا غني
مساء الخير يا سيّدات
هذا حفيدي
سبعة! أدخلي
بطاقة
سناب
أليست هذه هي اللعبة؟
ماذا؟ هل فزنا؟ -
لا -
لم أفهم ما يحدث على أي حال
تعرفين ما يقال
المحظوظ في اللعب، شقي في الحب
أيقولون ذلك حقاً؟ -
لا -
حان الوقت لنتحدث
حفلة لطيفة
ومنزل جميل
دانييل"، لا أظنه قد"
تم تعريفنا ببعض
أنا الدكتور
أتيت مع أحدهم
هل إغتلت رئيس الإستخبارات بنفسك
أم أصدرت الأمر؟
أظنكِ في الحفلة الخطأ
الكازينو موضوع الحفلة
وليست الرواية البوليسية
لمَ يوجد تشفير فضائي
مزروع في أحد أنظمة شركاتك؟
نعرف كلانا بأنك متواطئ
مع جنس من المخلوقات الفضائية
ينبغي أن تتحققي من أدويتكِ يا دكتور
أو ربما تنشدين إستشارة نفسية
لأنني لا أعرف من تكونين
أو ما تتحدثين عنه
منذ متى وهم هنا؟
ومن أين أتوا؟
من قام بتجنيد من؟
هل تديرهم أنت
أم أنهم يديرونك؟
ولمَ سبعة بالمئة من حمضك ليس بشرياً؟
أنتِ معتوهة
لا، بل سأكشفك
وسوف أوقفك
سأذهب الآن
وستبتعدين عني
لبقية حياتينا
إما طوعاً أو بقوة حراسي
مفهوم؟
"يصعب التخلص مني يا سيّد "بارتون
حقاً؟
يتجه "بارتون" إليكم يا رفاق
راقبوه جيّداً، لا يغب عن أعينكم
ألم يره أحد منكم يدخل؟
لا بد بأنه في مكان ما هنا
ها هو
لا، لن تفعل
لقد هرب
من يترك حفلة ميلاده؟
لا شك بأنه مذنب
ماذا سنفعل الآن؟
أتذكرون رحلتنا إلى
كاليسبرون بالدراجات النارية؟
سيّدي، يبدو بأن ثلاثة
من دراجاتك تتبعنا
لمَ أدفع لك؟
إنطلق، إنطلق، إنطلق -
أنا منطلق، أنا منطلق -
إنه يطلق علينا
نعم، أرى ذلك
أهكذا الوضع دائماً مع الدكتور؟
هذا أحد الأيام الهادئة
ماذا الآن؟
أهي جاهزة للإنطلاق؟ -
"كل شيء مُعد يا سيّد "بارتون -
كم من طائرة يحتاجها رجل واحد؟
ها هو
إنها طائرة ضخمة
إلى أين سيذهب بهذه؟
لا أدري، لكن لا يمكن أن ندعه يهرب
كيف؟ ليس وكأننا سنقفز على الطائرة معه
بربكِ
"إلى برج المراقبة، هنا "بارتون
أطلب الإذن بالإقلاع
الإذن بالإنطلاق
لقد ركبت
تعديل الإنذار
"أمسكتكِ يا "ياز
إبدأ الإرتفاع نحو 3,000 قدم
وحافظ على الإتجاه
إستعداداً للإقلاع
مستعد للإقلاع
سأحافظ على الإتجاه
سأبدأ الإرتفاع نحو 3,000 قدم
إلى أين أنت ذاهب؟ -
هيّا يا بني -
يجب أن أغلق الباب
آسف، لا أجيد الركض
ماذا؟
هيّا يا دكتور
نكاد نقلع
إلى المقصورة الرئيسية
هنا
ما الذي سنفعله؟
سنجلس
وسنرى إلى أين يذهب
لا تعرف كيف تركض؟
دائماً ما أكون الأخير
في كل سباق مدرسيّ
لا، لا، لا
قرأت ملفك
كنت بطل بالركض
كشفتنِي
أحسنتِ
ما الذي يحدث يا دكتور؟ -
لا أدري -
يستحسن أن تنظروا خارج النافذة
كيف وصل منزلك إلى هنا؟
قليل من ساحرة الغرب الماكرة
لكن وصلكِ المعنى
ربما، وربما لا
لا
بربكِ يا دكتور، إستوعبي
يمكنكِ ذلك
أوه
هذا هو إسمي، ولهذا إخترته
مُرضٍ تماماً
قلت لكِ يا دكتور
بأن تبحثي عن سيّد الجواسيس
أم ينبغي أن أقول "سيّد" الجواسيس؟
مرحباً
مستحيل -
بل أنا ممكن تماماً -
ما الذي يحدث إذن؟
ليس المدعو أوه إذن؟
أنا عدوها المفضل
اسمي السيّد -
أدعوك بماذا؟ -
السيّد"؟"
يعود تاريخي أنا وهي لزمن قديم جداً
قابلت أوه -
أعلم -
قبل سنوات -
كان أوه موجوداً في الإستخبارات
وتحدث "سي" عنه -
نعم -
رجل قريب لقلبي
في الواقع، ستجدونه في جيبي
أتودون رؤيته؟
يستحسن دائماً أن يحفظ الشخص
نسخة إحتياطية عن عمله
ضغط النسيج، تقنية كلاسيكية
نصبت له كميناً
في أول يوم عمل له
وقلصته، ثم إنتحلت هويته
وأدخلت نفسي إلى الإستخبارات
فاجئتني جودة بُوفِيه الموظفين
إستمتعت كثيراً
"يجب أن أحذر "بارتون
ليس هنا
أين "بارتون"؟
ما الذي فعلته به؟
"بارتون"
من يقود الطائرة؟
سؤال خطأ، تحققي من المقعد
قنبلة في قمرة القيادة
وإنفجارها قريب
أفهم إحساسها
هل إعتقدتِ حقاً
بأنني لن أحصنها ضد
الموجات الصوتية يا دكتور؟
بالله عليكِ
إنها محكمة
وتحققت من عدم وجود
مظلات على متن الطائرة
لا بد من وجود حل
حسناً، حسناً
لكن أين "بارتون"؟
رأيناه يركب
تم إستدعاؤه قبل الإقلاع
من قبلي
... إبقي معي يا "ياز"، لأنني المسؤول
عن كل شيء
حتى هؤلاء الرفاق
نعم
لا أستطيع إبطالها
إبتعدوا
أمر أخير
ينبغي أن تعرفيه
.. في هذه الثواني التي تسبق موتكِ ..
.. كل ما تظنين بأنكِ تعرفينه
مجرد كذب ..
تغلبت عليكِ .. أخيراً
لا
لا، لا، لا، لا، لا
Translated by .. MadNess
تـرجمـة .. إبتـهـال
من الرائع وجود القليل من الفوضى
حين أخطط لموتكم
أتوقع أن تبقوا أمواتاً
رحبوا بنهاية حياتكم