الحلقة الأولى
(روز)
إلى اللقاء ، أراكِ لاحقاً
السادة العملاء ، سوف يغلق المتجر"
" خلال خمس دقائق ، شكراً لكم
ويلسن" ؟"
نقود الياناصيب معى هنا
أنت هنا ؟
أريد الرحيل قبل إغلاق المحل
ويلسن" ؟"
هيا
مرحباً ؟
"أنا "روز" يا "ويلسن
ويلسن" ؟"
! "ويلسن"
! غير معقول
هل تمزح معى ؟
من هنا ؟
حسناً ، لقد أخفتنى
مضحكٌ جدأً
حسناً ، لقد انتهى المزاح
فكرة من هذه ؟ أهو "ديريك" ؟
أليس كذلك ؟
أهذا أنت يا "ديريك" ؟
اجرى
! لقد انتزعت ذراعه -
نعم ، إنها بلاستيكية -
خدعة رائعة ، من هم  ؟
هل هم صبيةٌ يمزحون ؟
ولم تظنين هذا ؟ -
! لا أعرف -
لم قُلتى هذا إذاً ؟
لأن الصبية هم يتنكرون ويقومون
بهذه الأشياء السخيفة
هذا معقول ، أحسنتى -
شكراً -
لكنهم ليسوا صبية
أياً كانوا فعندما يجدهم "ويلسن" سيستدعى الشرطة -
من هو "ويلسن" ؟ -
مسئول الكهرباء -
لقد مات -
هذا ليس مُضحكاً ، أنت مختل
انتبهى لعينيكى -
لقد اكتفيت من هذا -
من أنت إذاً ؟
ومن كان بالأسفل ؟
لقد قلت : من أنت ؟
إنهم مخلوقات بلاستيكية حية
يتم التحكم بهم عن طريق جهاز
تحريك موجود بالسقف
وليست هذه مشكلة لأن معى هذا
لذا سأصعد للسقف وأقوم بتفجير الجهاز
ومن المحتمل أن أموت أثناء هذا
لكن لا تقلقى
اذهبى لمنزلكِ واستمتعى بطعامكِ
لا تخبرى أحداً بهذا ،لأنكِ لو فعلتِ
ستعرضينه للقتل
أنا الدكتور ، ما اسمكِ ؟ -
"روز" -
"تشرفت بمعرفتكِ يا "روز
اهربى بحياتكِ
تم إغلاق المنطقة بينما تواصل"
"الشرطة تحقيقاتها
أعرف لقد رأيت الخبر على التلفاز
إنها محظوظة لأنها بخير
لقد روعها ما حدث حتى
أنها تبدو كالعجائز
لو رأيتها لحسبتها أكبر منى
كنت أحاول الاتصال بكِ
كان من الممكن أن تموتى
الخبر على كل القنوات
! لا أصدق أن المتجر قد انفجر
أنا بخير فلا تقلق
لكن ماذا حدث ؟ -
لا أعرف -
ما السبب فى ماحدث ؟ -
لم أكن هناك ،كنت فى الخارج فلم أر شيئاً -
ديبى" تعرف أحد المذيعين على"
استعداد لدفع 500 جنيه للحصول على مقابلة
هذا رائع ، دعينى أكلمها
يجب أن تفكرى فى طريقة لجنى المال
فقد خسرتِ عملك ولن أساعدكِ
"إنها على قيد الحياة يا "بيف
لقد أخبرتها أنها يجب
أن تطلب تعويضاً
لقد كانت على وشك الموت
شرب الشاى ليس جيداً لكِ -
تحتاجين لشئ أقوى -
أنا بخير -
أنتِ تستحقين شيئاً أفضل
سأدعوكِ إلى شراب فى الحانة
أهناك مباراة تريد مشاهدتها هناك ؟ -
لا ، لا أنا أفكر بكِ فحسب -
هناك مباراة بالفعل ، أليس كذلك ؟ -
لا زال يمكننا اللحاق بآخر خمس دقائق -
اذهب إذاً فأنا حقاً بخير
هيا اذهب
وتخلص من هذه
إلى اللقاء -
على الرغم من كثرة رجال الإطفاء
..إلا أن الفرصة ضعيفة للغاية
فى إنقاذ أساسات المبنى
لا داعى لتستيقظى مبكراً يا عزيزتى
فليس لديكِ عمل لتذهبى إليه
"يمكنكِ الحصول على وظيفة فى متجر "فينش
لديهم وظائف شاغرة دائماً -
رائع سأعمل عند الجزار -
لكن قد يكون هذا جيداً لكِ
لست أمزح بخصوص طلب التعويض
فقد أصبتِ بصدمة مما حدث
لقد حصلت "أريانا" على 2000 جنيه فقط
لأن موظفاً قال بأنها تشبه اليونانيين
أعرف أنها يونانية ، لكن هذا
ليس هو الموضوع
ألم أقُل لكِ أن تغلقى فتحة القطط
فى الباب بالمسامير ؟
لقد فعلت بهذا منذ أسابيع -
لا ، لقد فكرتِ فى فعله فحسب -
ماذا تفعلين هنا ؟ -
أنا أعيش هنا -
ولم تفعلين هذا ؟ -
لأننى أفعله -
أنا هنا لأن أحداً فجر مقر عملى
لابد أن الإشارة خاطئة ، هل أنتِ بلاستيكية ؟
لا ، إلى اللقاء إذاً
ادخل فوراً
من هذا ؟
هذا بخصوص ليلة البارحة
إنه محقق
إنها تستحق تعويضاً
قد تحصل على ملايين
أنا .. أنا بملابس النوم
نعم ، بالفعل
هناك رجلٌ غريب فى غرفة نومى
نعم هذا صحيح
يمكن أن يحدث أى شئ إذاً
لا
لا تبالى بهذه الفوضى
أتريد قهوة ؟
نعم أشكركِ ، سأشربها باللبن
يجب أن نذهب إلى الشرطة
لن تدوم علاقتهما فهو شاذ
وهى مخلوقةٌ فضائية
أنا لا ألومك ، حتى لو كان الأمر
كله مجرد مزحة زادت عن حدها
نهايةٌ سيئة
قالوا فى الأخبار أنهم عثروا
على جثة
"روز تايلر"
كان من الممكن أن يكون أسوا
انظر لهذه الآذان
لقد كان رجلاً طيباً
على أى حال ، إذا كنا سنذهب للشرطة
فيجب أن أعرف ما سأقوله
أريدك أن تفسر كل شئ -
ربما لا -
ما هذا الصوت ؟
ألديكِ قط ؟
لا ، كانت القطط الشاردة فقط
هى من تأتينا
أخبرت "ميكى" أن يرمى هذا
تصرفات الرجال متشابهة
أعط أحدهم يداً بلاستيكية وسيقوم بنفس الشئ
حتى أننى لا أعرف اسمك
دكتور ماذا ؟
لا بأس ، لقد أوقفتها
خذى فلن تؤذيكِ
انتظر لحظة ، لا يمكنك
الذهاب فحسب
بل يمكننى وها أنا ذا
أذهب فحسب
لكن هذه اليد كانت تتحرك وحاولت
قتلى ، لا يمكنك الذهاب فحسب
هذا ليس عدلاً ، يجب أن تخبرنى
بما يحدث
لا ، لا يجب على
حسناً إذاً ، سأذهب للشرطة
وأخبر الجميع
وأنت قلت بأننى لو فعلت هذا سأعرض
الناس للقتل ، فما هو خيارك ؟
هل تظنين هذا كلاماً صارماً ؟ -
نوعاً ما -
لأنه ليس كذلك
من أنت ؟ -
أخبرتكِ أننى الدكتور -
نعم ، لكن دكتور ماذا ؟ -
الدكتور فحسب -
الدكتور ؟ -
مرحباً -
هل تظن ان هذا مثير ؟
نوعاً ما
هيا ، يمكنك إخبارى
فقد رأيت بما فيه الكفاية
هل أنت من الشرطة ؟ -
لا ، كنت ماراً فحسب ، أنا بعيد عن وطنى -
لكن ما الخطأ الذى ارتكبته ؟
لم تطاردنى هذه الأشياء البلاستيكية ؟
أتظنين أن الكون كله يدور حولكِ ؟
كانت هذه مصادفة
هذا كل ما فى الأمر
لقد حاولوا قلتى -
كانوا يريدوننى انا ، لا أنتِ -
كنت فى المتجر وجئتِ أنتِ لتفسدى
الأمر كله
هذا الصباح كنت أتعقبهم وكانوا يتعقبوننى
وقاموا بملاحقتكِ لأنكِ قابلتنى
إذاً ، فأنت تقول أن الكون كله
يدور من حولك أنت
نوعاً ما بالفعل -
أنت نصاب -
نوعاً ما
ومن يعرف عن هذا الأمر أيضاً ؟ -
لا أحد -
ماذا ؟ أأنت بمفردك ؟
ومن سيكون معى ؟ فكل ما يفعله
قومكِ هو الأكل والنوم
ومشاهدة التلفاز بينما تدور الحرب
أسفل منكم
حسناً ، ابدأ من البداية
إذا كنا سنواجه هذه الأشياء البلاستيكية
.. وأنا أصلاً لا أصدق هذا
لكن إذا فعلت فكيف تقتلهم ؟
الشئ الذى يتحكم بهم هو من
يمدهم بالحياة و يجب أن تقطع الإشارة
تحكم لاسلكى ؟ -
بل تحكم عقلى -
أنتِ بخير ؟ -
نعم -
إذاً ، من الذى يتحكم بهم ؟
حكاية طويلة -
وما الهدف من التحكم فى دمى العرض ؟ -
شخصٌ يريد السيطرة على
المتاجر البريطانية ؟
لا
لا ، ليست حرباً بين المحلات
يريدون الإطاحة بالجنس البشرى
وتدميره
أتصدقيننى ؟ -
لا -
لكنكِ لا زلتِ مستمرة فى الإصغاء
أخبرنى حقاً يا دكتور
من أنت ؟
هل تتذكرين ما كنا نقوله ؟
عن دوران الكون ؟
مثلما حدث عندما كنتِ طفلة
وأخبروكِ لأول مرة أن العالم يدور
ولم يمكنكِ تصديقهم لأنكِ كل
شئ يبدو ثابتاً
يمكننى الشعور به
دوران الأرض
الأرض تحت أقدامنا تدور بمعدل 1000
ميل كل ساعة
الكوكب بأسره يندفع حول الشمس
بمعدل 67 ألف ميل فى الساعة
ويمكننى الشعور به ، انا وأنتِ
نسقط عبر الفضاء
متشبثين بجلد هذا العالم الصغير
.. وإذا ما أفلتنا أيدينا
هذا هو  أنا ، والآن انسنى
"يا "روز تايلر
عودى لبيتكِ
ها هى ذى امرأتى
ادخلى
تريدين قهوة ؟ -
فقط إذا ما غسلت القدح -
اغسله ولا تشطفه ، هل يمكننى
استعمال حاسوبك ؟
نعم ، أى عذر لتدخلى غرفة نومى
لا تقرأى بريدى
"دكتور"
"دكتور + بلاستيك حى"
"دكتور + كابينة زرقاء"
دكتور من ؟ ..لو انك تعرف هذا الرجل"
"اتصل ب"كليف
دكتور من ؟
هل رأيت هذا الرجل ؟
"اتصل ب"كليف
ألن تأتِ معى ؟
المكان آمن ، فلديه زوجة وأطفال
ومن اخبركِ بهذا ؟ إنه هو ؟
هذا ما سيقوله أى قاتل معتوه عبر الإنترنت
"مرحباً ، أنا هنا لرؤية "كليف
لقد تبادلنا الخطابات
أبى ، إنها واحدة من معاتيهك
"المعذرة ، مرحباً لابد أنكِ "روز
أنا "كليف" كما هو واضح
يجب ان أخبرك أن صديقى ينتظر
فى السيارة تحسباً لأن تقتلنى
تصرف جيد ، لا قتل
من هذا ؟ -
إنها بشأن الدكتور ، لقد كانت تتصفح
الموقع ، تعالى من فضلكِ إلى العلية
امرأة ؟ امرأة تتصفح موقعاً
عن الدكتور ؟
هذه وثائق حساسة ولم أستطع إرسالها
إليكِ ، لكى لا يتلصص عليها الناس
انتَ تفهمين ما أعنيه ، فلو
.. انكِ بحثت عميقاً بما فيه الكفاية
وأبقيتِ عقلك متفتحاً فستجدين هذا
الدكتور يظهر فى كل مكان
مذكرات الساسة ، ونظريات المؤامرة
وحتى قصص الأشباح
ليس له اسم ولا لقب ، الدكتور فحسب
دائماً الدكتور
ويبدو أن اللقب يمرر من الأب إلى
الابن كأنه نوع من الميراث
هذا هو ، أليس كذلك ؟
"لقد تتبعت أثره حتى سجلات "واشنطن
العامة فى العام الماضى
هذه الصورة معدلة لكن إذا
نظرنا إلى الأصل
الثانى والعشرون من نوفمبر عام 1963
"اغتيال "جون كينيدى
لابد أنه أبوه
وإذا ذهبنا أكثر فى الماضى
ابريل 1912
هذه صورة لعائلة "دانيال" فى
ساوثهمتن" مع صديق لهم"
أخذت هذه الصورة فى اليوم السابق
على رحيلهم لأمريكا على متن التايتانيك
لكن ولأسباب مجهولة ، قاموا بإلغاء
الرحلة وبهذا نجوا
وهذا أيضاً
دكتور آخر فى عام 1883
انظرى إلى الملامح
إنها متطابقة
"جرفته الأمواج لساحل "سومطرة
"نفس الليلة التى انفجر فيها بركان "كاراكاتو
الدكتور عبارة عن أسطورة
نسجت عبر العصور
يتواجد دائماً وقت الكوارث
يجلب معه العواصف ، وله رفيقٌ واحد
ومن هو ؟ -
الموت
لو عاد الدكتور ، ولو أنكِ
"رأيته يا "روز
فهناك أمرٌ واحدٌ أكيد
أننا جميعاً فى خطر
لو أنه اختصكِ بهذا ،لو أن الدكتور
.. يقوم بزيارات منزلية
فليساعدكِ الرب
لكن من هو ؟
من تظنه ؟
أظن أنه نفس الرجل
أظن انه خالد ، أظن انه كائن
فضائى من عالم آخر
حسناً ، إنه معتوهٌ بالكامل
مجنونٌ من مجانين الإنترنت
كما قلت لى
ماذا سنفعل الليلة ؟
أشتهى البيتزا
! بيتزا
او طعامٌ صينى ؟ -
بيتزا
هل أجرب المستشفى ؟
سوكى" قالت بان لديهم وظائف"
شاغرة فى المطعم
! هكذا إذاً
تقديم البطاطس ؟
أو يمكننى مواصلة الدراسة
إنها غلطة "جيمى ستون" فقد
تركت المدرسة من أجله
ما رأيك ؟
إذاً ، أين قابلتِ هذا الدكتور ؟
المعذرة ، كنت اتحدث عن نفسى
لأننى أظن أن الأمر بدأ
فى متجر ، صحيح ؟
هل كان له علاقة بهذا ؟
لا -
بالله عليكِ
نوعاً ما
ماذا كان يفعل هناك ؟ -
"لا أرغب بالحديث عن هذا يا "ميكى -
أعرف ان هذا جنون
لكن لا اظنه آمناً
إنه خطير
لكن يمكنكِ الثقة بى يا عزيزتى -
عزيزتى ، حلوتى ، صغيرتى
بوسعكِ إخبارى بأى شئ ، أخبرينى
عن الدكتور وما يخطط له وسأساعدكِ
لأن هذا ما أريد فعله يا عزيزتى
صغيرتى ، حلوتى
لم تفعل هذا ؟
الشمبانيا ؟ -
لم نطلب شمبانيا -
أين الدكتور ؟
الشامبانيا يا سيدتى -
ليست لنا ، ما الخطب
يا "ميكى" ؟
أحتاج لمعرفة مقدار ما يعرفه
لذا أين هو ؟
ألا يريد أحدكم الشامبانيا ؟
... اسمع ، لم نطلب -
وجدتك -
لا تهتمى بى إنما أعد النخب لكما -
على حساب المحل
أياً يكن
لا تظن أن هذا سيوقفنى
اخرجوا جميعاً ، الآن
اخرجوا ، اخرجوا ، اخرجوا
افتح البوابة ، استعمل جهازك هذا
مفك موجات صوتية
استعمله -
لا ، دعينا ندخل هنا
لا يمكنك الاختباء فى كابينة خشبية
سوف يمسك بنا
! دكتور
سوف يتبعنا
جيوش "جنكيزخان" مجتمعة لا
تستطيع عبور هذا الباب
وصدقينى ، لقد حاولوا
والآن اصمتى لدقيقة
كانت اليد شيئاً بسيطاً
لكن الرأس متقنة
يمكننى استعمالها لتعقب الإشارة
لأصل لمصدرها الأصلى
حسناً ، من أين تريدين البدأ ؟
! الداخل أكبر من الخارج
نعم-
إنها .. فضائية -
هل أنت كائنٌ فضائى ؟
نعم
ألا بأس بهذا ؟ -
نعم -
"هذا الشئ يسمى "تارديس
إنها الحروف الأولى من جملة
الزمن والأبعاد النسبية فى الفضاء
لا بأس ، هذه هى الصدمة الحضارية
تحدث لأفضلنا -
هل قتلوه ؟ -
هل قتلوا "ميكى" ؟
هل مات ؟
لم أفكر فى هذا
إنه خليلى ، لقد انتزعت رأسه ،
وقاموا بنسخه ، ولم تفكر حتى ؟
وستتركه الآن يذوب ؟ -
يذوب ؟ -
لا ، لا ، لا ،لا
ماذا تفعل ؟ -
أتعقب الإشارة ، إنها تتلاشى -
لا ،لا ،لا ،لا ،لا، لا، لا،
لقد اقتربنا ، لقد اقتربنا
ها نحن ذا
لا يمكنك الخروج
هذا ليس آمناً
لقد فقدت الإشارة
كنت على وشك الوضول
! لقد تحركنا
هل تطير؟
تختفى هناك وتظهر هنا
لن تفهمى
لكن بما أننا فى مكان آخر فذلك
الشئ عديم الرأس لا يزال طليقاً
ذاب مع الرأس ، هل ستتذاكين
طوال الليل ؟
يجب أن أخبر أمه
يجب أن أخبر أم "ميكى" أنه مات
وها أنت ذا قد نسيته مجدداً
كنت على حق ، أنت
كائنٌ فضائى
.."لو أننى نسيت فتى يدعى "ميكى -
ليس فتى -
فهذا لأننى أحاول إنقاذ حياة كل
.. قرد غبى يتخبط
على هذا الكوكب ، حسناً ؟
!حسناً ؟ -
نعم صحيح -
لو أنك كائنٌ فضائى فلم تبدو
لكنتك وكأنك من أهل الشمال ؟
الكثير من الكواكب بها شمال
ولماذا شكل كابينة هاتف الشرطة ؟
إنها كابينة هاتف من عام 1950
إنه تنكر
وهذا البلاستيك الحى ؟
لماذا يحاول قتلنا ؟
إنه يحبكم ، كوكبكم ملئ بالدخان
والبترول
كثيرٌ من السموم فى الجو ، وهذا
"ما يحتاجه "الوعى النيستينى
لقد دُمر مخزون غذائه أثناء الحرب
لذا فهو يريد الأرض من أجل الطعام
وهل من سبيل لإيقافه ؟ -
مُضاد البلاستيك
مُضاد البلاستيك ؟ -
مُضاد البلاستيك -
لكن على العثور عليه أولاً
كيف يمكنكِ إخفاء شئ بهذه
الضخامة فى مدينة بهذا الصغر ؟
إخفاء ماذا ؟ -
جهاز الإرسال -
الوعى يتحكم فى كل قطعة بلاستيك
لذا يحتاج جهاز إرسال لتقوية الإشارة
وكيف يبدو شكله ؟ -
مثل جهاز إرسال ، ضخمٌ وكبير
"فى مكان ما فى منتصف "لندن
بناءٌ ضخمٌ معدنىٌ ودائرى
على شكل عجلة
قريبٌ من مكاننا ، لابد
أنه مختفِ تماماً
ماذا ؟
ماذا هناك ؟
ما الأمر ؟
رائع
فكرى فى الأمر ، كل الأشياء
البلاستيكية فى العالم تدب فيها الحياة
دمى العرض فى المحلات ، الهواتف
الأسلاك ، الكابلات
والأثداء الصناعية -
على كل لقد وجدنا جهاز الإرسال -
لابد أن يكون الوعى فى
مكان ما بأسفل
ماذا عن هنا ؟
يبدو مناسباً بالنسبة لى
الوعى النيستينى
ها هو ذا ، مخلوقٌ
بلاستيكىٌ حى
حسناً ، ارمه بالمضاد وهيا بنا -
لست هنا لأقتله ، يجب أن اعطه فرصة -
أطلب مخاطبة الوعى النيستينى
طبقاً لبنود معاهدة السلام
طبقاً للمعاهدة 15 من إعلان الظل
شكراً لك ، أستأذنك فى الاقتراب
يا إلهي
هذا أنا يا "ميكى" ، لابأس
لا بأس -
هذا الشئ هناك ، يمكنه الكلام -
هذا السائل يمكنه الكلام
رائحتك كريهة -
لقد احتفظوا به حياً يا دكتور
نعم ، كان هذا احتمالاً وارداً
إبقاؤه حياً للحفاظ على النسخة
كنت تعلم ولم تقل شيئاً -
هلا تركنا الشجار لوقت آخر -
هل أخاطب الوعى ؟
.. شكراً لك ، اسمح لى أن أخبرك
أنك قد اخترقت هذه الحضارة
بوسائل تكنولوجية ملتوية
لذا اسمح لى أن أقترح أن تغرب
عن هنا مع كامل احترامى لك
لا تقل هذا ، إنه غزو بكل بساطة
لا تتحدث عن حقوقك الدستورية
"! انا أتحدث"
هذا الكوكب لازال يخطو
خطواته الأولى
هؤلاء الناس السُخفاء تعلموا
المشى للتو ،ولكنهم قادرون على ما هو أكثر
وأنا أطلب منك نيابة عنهم
أن ترحل من فضلك
كان هذا لمجرد تأمين موقفى
لم أكن سأستخدمه
لم أكن سأهاجمك ، أنا هنا لمساعدتك
لست عدواً لك ، أقسم على هذا
ماذا تعنى ؟
لا ، حقاً لا
نعم ، هذه سفينتى
هذا ليس حقيقياً
لقد كنت هناك ،و اشتركت فى الحرب
لم تكن هذه غلطتى
لم أستطع انقاذ عالمك
لم أستطع انقاذ أى منهم
ماذا يفعل ؟ -
"إنها "تارديس -
إنه يعتقد أنها تكنولوجيا فائقة
وهو خائف
لقد بدأ تنفيذ هدفه الأخير
سوف يبدأ الغزو ، اخرجى
"من هنا واهربى يا "روز
أمى ؟ -
ها أنتِ ذا ، كنت سأطلبكِ -
لقد حصلت على وثيقة من الشرطة
تفيد بانه يمكنكِ طلب التعويض ، لا تشكرينى
أين أنتِ يا أمى ؟ -
أنا فى المدينة -
عودى إلى المنزل حالاً
سوف أتسوق قليلاً يا عزيزتى
إلى اللقاء
أمى ؟ أمى ؟
لقد بدأ بث إشارة التفعيل
إنها نهاية العالم
لا جدوى من التخطيط طالما أنكِ
تنفقين أموال الصيف فى الشتاء
يا إلهى ، كنت أحسبهم دمى
لقد كدت أصاب بأزمة قلبية
كل شئ قرأته كان حقيقياً
كل هذه القصص حقيقية
"اهربى يا "روز
اهربى فحسب
اهربى
لم يعد هناك سلالم -
ليس معى المفتاح
! سوف نموت
اتركيه
ليس بيدكِ شئ
لم أكمل تعليمى
وليس لدى عمل
ولا مستقبل
ولكن هل تعرف ماذا أملك ؟
ميدالية من مدرسة الجمنازيوم
تحت سن 7 سنوات
! ميدالية برونزية
روز" ؟"
نحن الآن فى مشكلة
"لا تخرجى من المنزل يا "روز
الشوارع ليست آمنة ، هناك هذه
الأشياء التى تطلق النار
الو ؟
كنت ذو فائدة كبيرة
التعامل مع الوعى النيستينى
شئٌ سهل
كنت عديم الفائدة هناك ، وكنت لتموت لولاى -
نعم ، هذا صحيح -
.. شكراً لكِ ، حسناً إذاً
سوف أرحل
.. إلا لو
أردتِ المجئ معى
هذاه الكابينة لا تذهب إلى "لندن" فحسب
بل تذهب إلى كل مكان ، وبالمجان
لا تفعلى هذا ، إنه كائنٌ
فضائى ، إنه شئ
هو ليس مدعواً
ما رأيكِ ؟
.. يمكنكِ .. البقاء هنا
وملأ حياتكِ بالعمل والأكل والنوم
أو يمكنكِ الذهاب إلى .. أى مكان
هل الأمر دائماً بهذه الخطورة ؟ -
نعم -
لا أستطيع
يجب أن أجد امى وهذا الأخرق
يحتاج لمن يرعاه
.. حسناً
أراكِ لاحقاً
هيا بنا
دعنا نذهب
بالمناسبة ، هل ذكرت انها
تسافر عبر الزمن أيضاً ؟
شكراً -
شكراً على أى شئ ؟ -
بالضبط
"فى الحلقة المقبلة"
هذا هو العام خمسة مليار
وهذا هو اليوم .. انتظرى لحظة
مرحباً بكِ فى نهاية العالم
من انت بحق الجحيم ؟ -
"أنا الدكتور وهذه هى "روز تايلر -
إنها مرافقتى ، أليس هذا صحيحاً ؟
"نقدم لكم أشجار غابة "تشيم
"و "موكس" من "بالهوم
ووجه "بو" ، وآخر البشر
"السيدة "كاسندرا أوبراين
رجاءاً لا تحدقوا ، انظروا
كم أنا نحيلة
ليس من المفترض أن يحدث هذا
ترجمة : محمد زهو
mohamedzahw@gmail.com