لماذا يفعل ذلك؟
- كل لوبار لديه
إنسان معين.
- أنا لست إنسانك!
علينا أن ننقذ
لهم قبل فوات الأوان.
ما هذا
كنت إنقاذهم من؟
- التدفق.
- ما هو التدفق؟
هذا هو قائد الخدمة
إنستون-في فيندر,
ترك منصبه.
- هم بلا هدف.
- عقلك سوف يحير.
- أهلا بك مرة أخرى يا دكتور.
- من أنت؟
لقد بدأت معركتنا النهائية.
نهاية الكون.
كنت أتساءل دائما
ماذا سيكون شعورك!
نهاية الكون.
لكننا ما زلنا هنا.
- أينما كان هنا.
- طبيب!
ياز! هل دان معك؟
أنا هنا. لقد فقدت الوعي للتو.
آخر شيء أتذكره،
كنا على TARDIS الخاص بك،
كان هذا الشيء الجريان قادمًا
علينا وبعد ذلك، لا شيء.
أنا أيضاً. أظن.
كنت على الأرض
هناك. يجب أن نحصل
تم طردها.
يجب أن يكون.
أين نحن؟
- هل هي دائما هكذا؟
- علم.
إذا اضطررت إلى الاتصال به،
لقد عدنا إلى الأرض.
مما يعني،
لقد نجح درع Lupari،
لكن TARDIS تلقى ضربة.
يبدو أننا في
وسط ساحة المعركة،
والتي يمكن أن تعني--
يا! ابقي بعيدا عنه.
أرني يديك.
ماذا أخذت؟ أرِنِي!
لم نأخذ أي شيء.
أنا أعرف ما يجري هنا.
النسور! تفريغ
جيوب الموتى.
لكن من انت؟
من أين أنت؟
أنا الطبيب.
هذا ياز وهذا دان.
سعيد بلقائك. كنا
التحقق من وجود علامات الحياة.
بالتأكيد، دكتور هو مصطلح رجل.
إنه سائل.
دورية الحراسة، كلهم
ميت. لقد فات الأوان
للمساعدة الطبية.
لكنك قريب جدًا
إلى الأمام ليكون
مع السيدة العندليب.
إنها لن تقترب إلى هذا الحد
إلى سيفاستوبول. حتى متى
هل كنت هنا؟
سيفاستوبول، خمسينيات القرن التاسع عشر. الموجهة!
أعرف أين نحن.
حرب القرم، 1855،
الإمبراطورية العثمانية تضعف،
الجنود البريطانيين
قتال الروس.
- ماذا؟
- نحن في المنتصف
من حرب القرم.
هذا من شأنه أن يجعلك
ماري سيكول. أنت؟
أنت كذلك، أليس كذلك؟
سيدة سيكول لك.
مذهب للساقطين.
الجميع، اصمتوا.
- يستمع.
- إنها جنود العدو.
النسخ الاحتياطي، النسخ الاحتياطي.
- أوه!
أين نحن من المعركة؟
كم عدد القوات الروسية
هل البريطانيون يقاتلون؟
ماذا يحدث
في سيفاستوبول؟
ما هذه الكلمة التي تحتفظ بها
باستخدام "الروس"؟
إنهم لا يقاتلون الروس.
إنهم يقاتلون السونتاران.
تذوق النصر ,
جنودي.
تنفس في الرائحة الكريهة المتعفنة
من أعدائنا المهزومين
فصاعدا، إلى الهيمنة.
سونتار-ها!
سونتار-ها! سونتار-ها!
أوه!
آه!
هل أنت رد؟
هل يمكنك الإصلاح؟
- هل يمكنني ماذا؟
- هل يمكنك الإصلاح!؟
- انتظر أين أنا؟
- هل يمكنك إصلاح؟ يرد!
أنا...أحتاج إلى إجراء اتصال
مع كوكب منزلي.
لقد كان هناك انقراض جماعي
الحدث بالقرب من أين
كنت متمركزا.
نحن على معرفة. التدفق
أثرت على المعبد الداخلي.
هل يمكنك الإصلاح؟
إصلاح ماذا؟
يتبع. يتبع.
كاهن
وهذا لم يكن متوقعا.
مثلثات الكاهن
هم الأوصياء فقط.
نحن نحافظ ونخدم.
تأثير حدث الجريان
كان عظيما جدا.
المعبد معرض للخطر.
يجب على موري أبدا
يتم المساس بها.
هل ترى، هل ترى
المورى ؟
قف!
شكرا لك على
إخراجنا من هناك
بأمان يا سيدة سيكول.
أنا أعرف كل طريق آمن
وخارج ساحة المعركة هذه.
لا بد لي من البقاء على قيد الحياة إذا
انا ذاهب للممرضة
هؤلاء الرجال يعودون إلى صحتهم.
- أنت ممرضة الجيش؟
- أوه لا.
أعمل لنفسي. أنا
أقرب ممرضة إلى الأمام.
- وهذا هو المستشفى الخاص بك؟
هذا أكثر من ذلك بكثير
من المستشفى يا طفل
هذا هو فندقي البريطاني.
لذا، اسمحوا لي فقط
احصل على هذا مباشرة.
إنها، مثل، شخص حقيقي
من التاريخ.
لقد تحدثت معها للتو
أليس كذلك؟
وتلك الأشياء السونتارانية،
انهم ليسوا جزءا من التاريخ؟
- حقًا؟
- لا، ينبغي أن تكون هنا،
لا ينبغي لهم ذلك.
هل يمكن أن يكون هذا متصلا
إلى التدفق؟
هل تتم إعادة كتابة التاريخ؟
دان، هل أنت بخير؟
هل ترى ذلك؟
ابق ساكنًا يا دان.
ماذا يحدث لي؟
هاه! دان!
طبيب! أنت تتلاشى.
اصطدام بين
طاقة التدفق والدوامة.
أنت تسقط
المكان والزمان.
ياز، ابقَ هادئًا.
سوف أجدك.
- يعد؟
- أعدك!
أين الباب؟
أحتاج الباب.
هناك أيها القائد!
صوت.
جندي آخر
في انتظار أن يتم طمسها.
دعني ادخل!
لا بد لي من العثور عليهم.
ينتشر
وتحديد موقع حثالة الإنسان!
أنا الوطن؟
جيم! جيم، هذا أنا، دان!
آسف بشأن المنزل،
أستطيع أن أشرح.
جيم!
هيا يا أبي.
التقط، هلا فعلت؟
ماذا؟
مستحيل.
- ما هذا بحق الجحيم؟
- سونتاران
حظر التجول يتحدى,
سيؤدي إلى خرق حظر التجول
في التنفيذ الفوري.
أيها الجنود، اعتقلوا! يقسم
وتغطية جميع طرق الهروب.
ماما؟ أب؟
حيث الجحيم هل كان؟
طبيب؟
دان؟
أحتاج إلى GPS عالمي،
عندها سأعرف أين كنت،
كلما حدث هذا.
لأنه فقط
يستمر في الحدوث.
جوزيف
هذا لا يطاق!
مرحبًا، أنا ياز.
كيف يمكنني التعامل؟
- التعامل مع ماذا يا سيدي؟
- حسنا، أي منها.
كل ذلك، فقط--
ويصر على التحول.
لماذا لا تأخذني
من خلاله منذ البداية؟
من البداية.
أنت تسخر مني، سيدتي. البداية.
حسنًا.
هل يمكن أن تخبرني
ما هي السنة؟
لماذا؟ هل تصدق ذلك
مسألة استيراد؟
- من المحتمل ان تكون.
- إنها السنة
ربنا 1820.
هل تحسبين الأمر بشكل مختلف؟
بشكل مختلف جدا.
أوه!
كل مخاوفنا أصبحت حقيقة.
كل شيء مسامي، كل شيء مكسور.
يجب أن أتتبع.
هناك الكثير من العمل
أن يتم.
- سآتي معك.
- لا، لا، لا فائدة،
إذا كانت تجربتي صحيحة.
آه ، هذا الوضع المربك.
- هل يمكنك إصلاح؟
- هل يمكنني ماذا؟
كل المساعدة مطلوبة.
هل يمكنك الإصلاح؟
نعم. أنا استطيع.
وهذا هو بالضبط سبب وجودي هنا.
يا سيدة سيكول
لقد ساعدت نفسي في تناول الروم،
إيه، للمساعدة في التخطيط.
يمكنها أن تستمر على قائمتك،
عام. الخاص بك بسرعة
لائحة صاعدة.
مساء الخير.
- أين أصدقائك؟
- تم استدعاؤهم بعيدا،
بينما أنا باقية هنا
في الوقت الراهن،
فيما يبدو.
حسنا، إذن، أنت أكثر
مرحبا بكم في الفندق البريطاني.
وصول جديد، سيدة سيكول.
نعم بالتأكيد.
التقينا في ساحة المعركة.
هذا هو اللفتنانت جنرال
لوغان من قسم الضوء.
أنا الطبيب.
أوه، السيدة سيكول
يمكن أن تفعل بالتأكيد
بمساعدتكم.
تقدمنا ​​غدا
لا يخلو من المخاطر.
من فضلك قل لي أنك لست كذلك
على وشك إشراك Sontarans
في المعركة.
ولهذا السبب نحن هنا.
أنت لا تفهم.
لقد قاتلت Sontarans من قبل.
ها! بطريقة ما أشك في ذلك.
يعيش السونتاران من أجل الحرب.
إنهم سباق استنساخ.
هذا ما تم تربيتهم من أجله.
إنه تاريخهم بأكمله و
إنهم جيدون جدًا في ذلك.
لديهم أيضا أسلحة
أبعد من الخيال الخاص بك.
لذلك حتى لو كان لديك
الميزة العددية,
أنصحك، بأي ثمن،
لا نشارك.
ثم من حسن الحظ ذلك
أنا أأمر هذه الانقسامات
من جيش صاحبة الجلالة
وأنت لا تفعل.
- سيدتي، أنا في العمل.
- أنا أعرف. أستطيع أن أشم رائحة الروم.
منذ متى وهم هنا،
السونتاران؟
ماذا، خارج سيفاستوبول؟
- لا، على الأرض.
- لقد كانوا دائما هنا.
صدقني، أنا أعرف تاريخك،
وهذا ليس صحيحا.
أين نحن؟ بريطانيا هناك
جامايكا هنا، لا تزال سليمة.
إيه، كولومبيا هناك
وروسيا هي--
ليس هناك. لا روسيا
لا يوجد الصين، فقط سونتار.
وكلاكما تفكران
هذا امر عادي.
الحرب هي عكس المعتاد.
اه، تلك الكلمة التي استخدمتها،
إيه "روسيا".
أين أنا
سمعت ذلك من قبل؟
لقد قالت ذلك في وقت سابق.
فكرت بنفس الشيئ.
لقد سمعت ذلك من قبل في الماضي.
مثل الذاكرة.
صدى لزمن آخر.
نعم.
لقد تم تعطيل الوقت.
ولكن إذا كنت لا تزال محتفظا
تلك الذكريات الحقيقة
ثم الاضطراب
يجب أن تكون حديثة.
ولكن كيف؟ السقوط من
الجريان؟ نعم، ولكن هذا
لن يكون كافيا.
أوه، أعني أن السونتارانيين هم
مدمجة في الخرائط،
فجأة.
هل تتوقع الرد
إلى تأملاتك؟
كم يبعد
هو معسكرهم؟
لقد أصبحت هادئًا جدًا،
عام.
يظهر الجنود
من جهات مجهولة.
يرى؟
إنهم يقومون بالأساسيات
وأنت بالفعل
على القدم الخلفية.
سوف تفقد كل رجل
إذا واجهتهم
في ساحة المعركة غدا.
انت تحتاج مساعدتي.
لدي الملكة والبلد
من جانبي، هذا كل شيء
المساعدة التي أحتاجها.
إنها هنا معك الآن،
الملكة؟
من الواضح أنه لا!
ثم نفوذها
قد تكون محدودة.
السيدة سيكول
مساعدك الجديد
يمنعني من مهمتي
تريد أن تكون مفيدًا ،
طبيب؟
جولات التمريض.
عليك أن تحصل على الجنرال
للاستماع لي.
تعتقد أن الجيش يأخذ النصيحة
من دكتورة؟
أنا هنا
لتمريض الجرحى.
غربلة ساحات القتال
للجنود المصابين
إقامة الحرم؟
لقد قررت أن تأتي للتو
هنا، لوحدك؟
لو انتظرنا جميعاً
ليتم إرسالها ل،
لن يجد أحد منا
هدفنا، أليس كذلك؟
لقد دفعت ثمن مروري بنفسي
وكان لي هذا المكان
بنيت مما يمكن أن أجد.
رائد السليم.
بودنغ الأرز
والمشروبات الكحولية القوية تبني الروح المعنوية.
كما أنهم يدفعون ثمن الدواء.
لكن وقتي ومهاراتي،
تلك التي أعطيها مجانا
لجميع القادمين.
بالحديث عن هذا الموضوع،
تعال الى هنا.
الجنرال لا يوافق
اكثر منك!
المزيد لتدميره عندما أتحرر
نفسي! والذي سيكون قريبا.
هذه مفاجأة.
لا عجب الجنرال
لا يوافق.
الحياة كلها مقدسة بالنسبة لي.
أستخدم علاجاتي
لمساعدة من هو في حاجة إليها.
تماما كما فعلت
الجنود الروس.
على الرغم من أن هذا لديه
رفض كل العلاج
وشفى نفسه.
يأخذ راحته
إيقاع منتظم.
سبع دقائق ونصف
كل 27 ساعة. لقد سجلته.
سأذبحك
لكشف الامتياز
معلومات عسكرية.
- باقي الوقت،
هو يصرخ.
- لا عجب أنك غاضب.
التقاط، والعار في نهاية المطاف
لأي سونتاران.
كيف وصل إلى هذا؟
لقد تم إرسالي
من قبل ضابطي القائد
لكي تقيم
القوة المضحكة
من الضعفاء والمثيرين للشفقة
المقاومة البشرية،
وتعرض لكمين
بواسطة دافع دائري.
- كرة مدفع في الخلف .
- أوه، أراهن أن هذا مؤلم.
لا يوجد شيء من هذا القبيل
كألم.
- القليل.
- انت محظوظ
لقد نجوت على الإطلاق.
أنت تسمي هذا الحظ!
احتضان الموت المجيد
كان من الممكن أن يكون الحظ.
لدي أسئلة لك،
جندي.
لن أجيب على شيء.
لقد تدربت على المقاومة
جميع الاستجوابات.
أين معسكرك؟
- أطالب بحقوقي
إلى الصمت...
- ط ط ط.
...تحت القسم
سماوي K-Z تسعة الكسلان
من إعلان الظل.
أوه، أنت تفعل، أليس كذلك؟
ولكن ماذا لو كان لدي
معلومات معركة قيمة
لقائدك؟
أي نوع من المعلومات؟
- الطبيب.
المنتصر والعدو اللدود
من السونتاران،
الرئيس السابق لجاليفري،
موجود في شبه جزيرة القرم.
أين؟ أرِنِي.
سأهزم محتقرنا
العدو بيدي العاريتين.
اين الطبيب؟
أقرب مما تستطيع
ربما تخيل.
- كيف يمكن أن يكون قد سمع عن--
سأكون مستعدًا للعطاء
معلومات القائد الخاص بك
على مكان وجود الطبيب
هل يجب أن يوافق
للاستغلال على إشارتي.
الآن، إذا أطلقنا سراحك، سوف
هل تقوم بترحيل هذه المعلومات؟
أنا أقبل عرضك
والتعهد بإنهاء حياتك
بأقصى قدر من المعاناة
في لقاءنا القادم.
لا أتوقع أقل من ذلك.
نرجو أن يهطل الموت
عليكما.
حسناً، من اللطيف مقابلتك،
أيضاً. عجل على طول.
حثالة بشرية! ستكون
مختومة تحت
التمهيد من سونتار!
في نقطة مستقبلية،
يتم تحديدها.
لا تطلقوا النار!
لقد سمحت لمقاتل عدو
للهرب!
لقد قمت بتسريح مريضتي.
الفندق البريطاني
هي مؤسستي، أيها الجنرال.
وأنت ضيفي.
سيدة سيكول، هل لي أن أقترح ذلك؟
مساء الدستورية؟
تعال.
السّيدة
ماذا نفعل؟
الشيء عنه
جنود سونتاران
هل أنها ليست مشرقة جدًا،
ولكن هذا يعني
يمكنك الاستفادة.
ميلادو حصل على رسالة
لجنراله.
مع أي حظ،
سوف يقودنا
الحق في الموقع
من معسكر قاعدة سونتاران.
- بسيطة جدا، أليس كذلك؟
- انتظر.
- من أنت؟
- أنا؟ أنا ماري سيكول
مساعد.
السيدة أين ذهب؟
ترى يا مريم؟
- لا.
- بالضبط.
خدعة استحضار؟
في إن جاز التعبير،
درع التمويه الأساسي.
ولكن إذا كنت لا تعرف
إنه هناك، إنه مستحيل
لتحديد.
هل تريد تجربتها معي؟
أين نحن الآن؟
الجنود!
واجب المسيرة حتى شروق الشمس!
قاعدة استراتيجية
تقرير قوات البناء
إلى القائد ستريفز.
دوريات أمنية
يجب أن ينفذ--
- هناك الكثير منهم.
- نعم. هناك.
ماري، أنت جيدة في حفظ
سجلات المراقبة، أليس كذلك؟
بالطبع.
ويمكنك البقاء على قيد الحياة
أتصور أن النوم قليل جدًا.
- ماذا تطلب مني؟
- مراقبة هذا المعسكر.
احتفظ بملاحظة لكل شيء
يحدث ذلك.
ولكن البقاء بعيدا عن الأنظار.
أستطيع فعل ذلك.
أظن. لا أستطيع؟
وتعود إلينا مجروحاً
إذلال ولا وفيات
إلى الائتمان الخاصة بك.
أحمل المعلومات،
القائد سكاك.
العدو اللدود لسونتار،
الطبيب هنا على الأرض.
الدكتور هنا؟
سيطلب مصدري الاستثمار
لمناقشة جلب
الطبيب لك.
وهذا مفيد.
لقد قمت بما يكفي.
أشعر بالخجل أيها القائد
نعم. الرائحة الكريهة الخاص بك
الإذلال يصيبنا جميعًا.
أطلب الرحمة.
تم قبول الطلب.
رحمة فورية
الاعدام عليك
للعار الذي لا يمكن الرد عليه
عند سونتار.
سونتار هو.
إذن متى ظهروا هنا،
هؤلاء السونتاران؟
في نفس اليوم الذي اختفيت فيه.
ما هذا، منذ يومين الآن؟
يشعر بالفعل وكأنه شهر.
كان لدينا ثلاث دقائق
الكسوف ثم الانفجار ،
كانوا هنا.
كسوف لمدة ثلاث دقائق؟
العالم كله أصبح في حالة انقطاع التيار الكهربائي،
جميعهم في وقت واحد.
استمرت ثلاث دقائق.
يجب أن يكون
سفن كارفانيستا.
اذن هيا بنا،
أين كنت؟
من الصعب بعض الشيء أن أشرح.
يا فتى، فعل شخص ما
نيك منزلك؟
نوعا ما. اسمع كيف
العديد من هذه هناك؟
أوه، الملايين. على كل
العالم في سفنهم،
الجنود يتدفقون
وتوليها.
ولكن يمكنك أن تطردهم
مع مقلاة؟
لقد حصلوا على هذا الشيء
على الجزء الخلفي من رقبتهم،
مثل الحفرة.
شيء بروبيك.
نعم، حسنًا، إيلين،
لا حاجة للحصول على كل الطبية.
ولكن إذا ضربت بقوة على ذلك،
ثم ينزلون
مثل تسعة دبابيس.
من اكتشف ذلك؟
- فيلر في بيركينهيد.
- كان في حالة سكر بمطرقة.
بيركينهيد.
علينا أن نتخلص منهم.
هذا ما قلته.
قلت أنهم سيكونون خارج
بعد عطلة نهاية الأسبوع.
- لم أفعل قط.
- يفعل هذا لإزعاجي.
لقد كانوا في ليفربول أولاً.
قبل ست ساعات من أي مكان
آخر. لم يصدقنا أحد.
لقد ذهبوا في جميع أنحاء العالم،
لكنهم بدأوا هنا.
عندما تقول هنا
أين تقصد بالضبط؟
هذا هو المكان
ظهروا لأول مرة.
تولى
الواجهة البحرية بأكملها.
دعونا نذهب ونلقي نظرة.
مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟
هناك الآلاف منهم.
لديهم الليزر.
أبي، هذا كوكبنا.
هذه هي أرصفة لدينا.
ماذا ستفعل أيضاً؟
الجلوس في المنزل والشكوى؟
وهذا ما يفعله عادة.
أوي، أنت! أنا لست خائفا
من الخردة.
لقد كنت والاسي--
بطل الملاكمة للناشئين عام 1996.
لقد سمعنا بالفعل
من الناس يحاولون وبعد ذلك
تختفي فقط.
نعم في الواقع،
لقد كان لدي بعض الخبرة
في التعامل مع الأجانب
هذه الأيام القليلة الماضية.
أنتما الإثنان، عودوا إلى
المنزل. انا ذاهب للداخل.
ماذا لوحدك؟
إنه أفضل بهذه الطريقة.
خذ هذا يا بني.
في حال كنت في حاجة إليها.
ماذا حدث
لهذين الاثنين؟ انهم جميعا
احترقت.
كاهن
هل يمكنك الإصلاح؟
لا أعرف ماذا تقصد.
كاهن
تم استلام الإرسال من
مثلث كاهن الممر الخارجي.
هناك آخر.
سوف تتنحى جانبا.
الإصلاح هنا.
مرحبًا، أنا ياز.
يخدم القائد إنستون-في
فيندر كاستو وينفر فوكسفيل
في خدمتكم.
اوه حسناً،
إذا كنا سنذهب بشكل رسمي،
ضابط الخدمة خان,
شرطة هالامشاير.
شعبة الأرض.
- عندكم.
كاهن
بصلح! بصلح!
هل تعرف كيفية إصلاح هذا؟
- الكشف الكامل،
إنستون-في فيندر.
- فقط فيندر بخير.
لا أعرف كيف وصلت إلى هنا،
أو لماذا، أو أين هو هنا
أو كيف أعود إلى المنزل.
نفس.
لا أريد أن أخيفك، ولكن
هناك شيء خاطئ جدا
مع الكون الآن.
رأيت ذلك بنفسي.
أنا أيضاً. من محطتي.
تلك الأشياء، أطلقوا عليها
التدفق.
ماذا يريدون إصلاحه؟
هذا.
أوه.
حسنًا،
كنت آمل
كان سيصبح أصغر قليلا.
أقل تجريدا.
أشبه بالغسالة.
إذن، هذه هي ما هي مكسورة؟
مثل قبل وبعد.
هذا ليس كل شئ.
خطوة للخلف.
تفعيل القرب
على كل منهم.
غير متأكد من السبب.
هل تعرف حتى
ما هو هذا المكان؟
قال المثلث
إنه معبد أتروبوس.
- ولكن لا يمكن أن يكون.
- ولم لا؟
كاهن
بصلح! يجب عليك الإصلاح!
سأحتاج
معلومات اكثر.
خذنا من خلال الأساسيات.
دليل احمق.
كاهن
لا ينبغي أن يكون الإصلاح
يقوم بها البلهاء.
شرح موري,
شرح أتروبوس,
وتعيين السياق للإصلاح.
كاهن
نحن الكهنة الحراس.
نحن نحافظ على معبد
أتروبوس على كوكب الزمن.
كل الوقت يمر
الموري. يجب أن تمر
من خلال موري.
قبل أتروبوس، كان الزمن جامحًا.
لتسخير،
تم تعيين الموري.
المكلف من؟
كاهن
المعلومات غير متوفرة.
إذا تم كسر موري،
يجب أن يمر الوقت دون توقف.
وهي مشكلة، أليس كذلك؟
كاهن
الوقت هو الدمار.
يتم التحكم في الموري.
يجب ألا ينكسروا.
لا ينبغي إطلاق العنان للوقت.
أنت تتحدث عن الوقت
كما لو كانت قوة.
الكاهن الوقت الشر.
وسوف تسعى الخاصة بها.
قذارة الإنسان
تم اكتشافه
داخل المجمع.
القائد ريسكو
يتطلب قوات التنفيذ.
النشر الفوري.
أحضرهم إلى هنا!
ضعهم في الصف.
أنا القائد ريسكو
للقيادة الزمنية سونتاران.
التجسس خيانة
ضد سونتار.
إذا كان لديك أي كلمات،
الآن هي اللحظة
للاحتفاظ بها لأنفسكم.
الجنود! ارفعوا الأسلحة!
ينفذ!
اكتمل التنفيذ.
هجومنا الزمني
قريب يا جنود
- سونتار-ها!
سونتار-ها!
سونتار-ها! سونتار-ها!
كافٍ!
البقاء في حالة تأهب للمتسللين.
سوف نقوم بالتنفيذ
كل من يتحدانا!
استثمار.
- هنا!
دعنا نحظى بك.
اخلع قبعتك يا صديقي
أوه ، على الأفكار الثانية ،
ضعه مرة أخرى.
لديك
المعلومات المتعلقة
الغادرة الغادرة
المعروف باسم الطبيب.
أنت تتحدث معها.
ماذا؟
لقد خدعت جنديي.
لم يكن الأمر صعبا.
ومن المؤسف أن
استراتيجية التدفق لدينا لم تفعل ذلك
توقع وجودك
لكننا لا نتعثر.
هل تعلم أن التدفق قادم؟
إذن، ما سبب ذلك؟
هل أنت كثير؟ هل
Sontarans وراء التدفق؟
التدفق ليس كذلك
صنعنا أو سيطرتنا.
لكن أمرنا النفسي
توقعت ذلك.
لقد حددنا توقيت هجومنا
على هذه الصخرة الضعيفة
في الكسور التي قبلها
دخل درع Lupari حيز التنفيذ.
بينما كنا جميعا نبحث
الطريق الاخر. يجب عليك أن
كن فخورا جدا.
لقد تحدانا هذا الكوكب
منذ العظيم
القائد لينكس
راهن أولاً على ادعائه على
أرض ترابها الضعيف.
ونحن الآن نؤكد هذا الادعاء!
يجب أن تكون الأرض قاعدة استيطانية
من إمبراطورية سونتاران.
لا، لن يحدث ذلك.
ولكن لماذا هنا؟ لماذا سيفاستوبول؟
يبدو أن مناوشات القرم
المكان المثالي للبدء.
الكثير من الصراع.
الكثير من الفرص.
و أيضا...
كنت أرغب في ركوب الخيل.
اترك هذا الكوكب الآن
وستتمكن من المغادرة حياً.
قرف.
تعتقد أن كلماتك تافهة
سوف يقفني؟
لن تكون هناك معركة.
أنا أتكلم نيابة عن الجميع
الإنسانية.
لا يا دكتور.
- أنت لا.
- ماذا تفعل؟
هذه المرأة لا تتكلم
للجيش البريطاني.
نحن جاهزون.
أنا أتحدث عن عدد أكبر من الناس
ربما يمكنك أن تتخيل!
لا تكن أحمق.
اتصل بي مرة أخرى يا دكتور،
ومعرفة ما إذا كنت البقاء على قيد الحياة.
هذه رياضة جيدة!
جندي،
مرافقة هذه "الدكتورة"
العودة إلى المخيم.
احتفظ بسلاحك
عليها في كل الأوقات.
- لا تفعل هذا.
- تم التنفيذ!
ارفع ذراعيك إلى الأعلى
رأسك أو يتم إطلاق النار عليك
كخائن على الفور.
يذهب!
انت تحدث
لا أحد يا دكتور!
ولا حتى نفسك المثير للشفقة.
أنا أقبل عرضك
من مجزرة.
سوف ينقع دمك
زينا الرسمي،
سوف تنعم أجسادكم
خطواتنا.
نعم، هذا مدمر
كما تتخيل.
كن ممتنًا لأنك لست هناك.
و انا اسف.
احصل على كيب، وسوف يزول
في ست ساعات.
وستظل على قيد الحياة.
تم حظر الخيارات.
حان الوقت لإعادة المعايرة.
أنا أقوم بتصوير هذا
لأجلك يا دكتور.
لقد حولوا أرصفة ليفربول
في نوع من
حوض بناء السفن الفضائية.
أعتقد أنه يمكنني الدخول في واحدة.
أتذكر هذا.
راكب،
نحن ثلاثة.
سأقود.
هل يمكنك الإصلاح؟
نعم.
لهذا السبب نحن هنا.
غير متأكد.
تعال هنا، أيها الشيء الصغير.
قلت تعال هنا.
- أقرب.
- تعريف.
فائض غير مصرح به
الوافدين على شكل حياة.
نحن لسنا الأول هنا.
تعريف.
أنا أزور.
وأنا موتك.
إنه كما قلت.
أقوى من ذي قبل.
لماذا سيكون الانتظار يستحق كل هذا العناء.
الآن، أتروبوس،
حيث بدأ كل شيء
وسيبدأ كل شيء من جديد.
نار!
أنت ما زلت هنا،
على ساعتك. شكرًا لك.
- ماري سيكول.
- ماذا حدث؟
لم أستطع إيقافهم.
والآن يموت الجنود.
ستكون مشغولاً للغاية
بحلول نهاية اليوم. أنا آسف.
لقد لاحظت كل شيء.
إنها مهجورة هناك الآن.
عمل ممتاز، سيدة سيكول.
وكما اعتقدت تماما.
والآن في ظل غيابهم
سيكون فظا لا
للاستفادة،
ألا تعتقد ذلك؟
تعال.
إلى أين نحن ذاهبون؟
نصف الدوري فصاعدا.
هذا
تبدو جيدة يا ماري.
دعونا نجري اختبارًا في الداخل.
بنوا كل هذا؟
أعني، أنه جيد،
لكنه ليس فندقًا بريطانيًا.
نحن هنا.
قمة مزدوجة! أدخل.
لقد تسللت على متن السفينة.
لم أر
أي من رؤوس البطاطس حتى الآن.
أبحث عن عنصر التحكم
مركز أو أيا كان.
آه.
وهذا أشبه ذلك.
الآن، سيدة سيكول،
مع سجلاتك،
وهذه البيانات
دعنا نرى
ما الذي يحدث حقا.
إنه سيء
فقط للضغط على الأشياء؟
أملاً
لن يدمروا أنفسهم.
أو دع الجميع يعرفون أنني هنا.
دان! دان!
دان! دان، هذا أنا!
طبيب!
أين أنت؟
- لا يزال في شبه جزيرة القرم!
- العودة إلى ليفربول.
أين ياز؟
لا أعرف.
أنت تتكلم أولا.
كيف حالك
على متن سفينة سونتاران؟
أنا رجعت إلى البيت. لقد أخذوا
فوق رصيف ليفربول.
إنهم يبنون سفن الفضاء،
المئات منهم،
على طول نهر ميرسي.
إنهم ليسوا موجودين فقط
شبه جزيرة القرم.
وقد حصلوا على هذا
الهوس بالطعام الياباني.
سمعت أحد الرؤساء
رؤوس البطاطس تتحدث عنها
أمر تمبورا.
هجوم تمبورا.
ما كل هذا؟
هل يمكن أن يكون
أمر "زمني"؟
زمني كما في الزمن.
أوه نعم.
هذا يجعله منطقيا اكثر.
مرحبًا، لقد قمت بالتصوير
كل شيء إذا كان ذلك يساعد.
فتى جيد! لطيف جدًا.
أمسك هاتفك
بالقرب من الشاشات.
يمكنني الوصول إلى
بنوك البيانات سونتاران,
بالإضافة إلى كل شيء
هذا على هاتفك.
ماذا، بما في ذلك صوري؟
بالطبع.
الهجوم الزمني.
إنهم على وشك الانطلاق
موجة ضخمة من الهجمات
بمرور الوقت.
إنهم يبنون سفن الزمن،
حتى يتمكنوا من الغزو
تاريخ الأرض.
وشبه جزيرة القرم
هو المخطط التجريبي.
سوف تصبح الأرض سونتاران
مخفر منذ فجر التاريخ.
تم مسح التاريخ كله.
حسنا، أنت أفضل
تأكد من إيقافه.
هل تلك ماري سيكول؟
مرحبًا ماري.
أهلاً بك.
لا أفهم
أي من هذه.
علينا أن نحضر السونتاران
خارج شبه جزيرة القرم.
لكن الباقي عليك يا دان.
كنت قلقة
كنت ستقول ذلك.
الموجة الأولى من السفن
في سونتاران الزمني
الهجوم على وشك الانطلاق.
عليك أن تتوقف
تلك السفن المغادرة.
كيف من المفترض أن أفعل ذلك؟
ما هي الموارد التي لديك؟
- مقلاة.
- أنا آسف، ماذا؟
لماذا لديك مقلاة؟
إنه لي مام. للضرب
لهم على الأشياء probic.
تتبع عمليات الإرسال المارقة.
من يستخدم هذا التردد؟
- دان، اخرج من هناك الآن!
- تعطيل عمليات الإرسال.
ماذا عن الخطة؟
...جميع أجهزة الإرسال المارقة.
طبيب!
حظا سعيدا، دان.
صحيح يا سيدة سيكول، نحن كلانا
لدينا الكثير من العمل للقيام به.
طبيب!
توقف أيها الدخيل!
حسنًا يا صديقي. أنا قليلا
فقدت قليلا. كنت أبحث فقط
لرأس الرصيف.
هذا إمبراطوري
سونتاران تايم كارير.
الوجود البشري غير المصرح به
يجب أن يؤدي إلى فوري و
تنفيذ عنيف بشكل ممتع.
أنا مجرد سائح.
اسأل رئيسك، قائدك،
يحب. ها هو.
كيف تريد ذلك؟
سونتاران المقلية!
الآن سأفعل ذلك
الحق من هنا.
حسنًا يا شباب. كنت فقط
أبحث عن رأس الرصيف.
كيف يمكننا إصلاح شيء ما
التي لا يمكن لمسها؟
ليس لدي أي فكرة.
لكن نحن فعلنا.
يمكنك الوقوف جانبا الآن.
نحن نفهم بالضبط
ما هو مطلوب هنا.
- كاهن
هل يمكنك الإصلاح؟
- نعم.
بالتأكيد. حصلت على الهوية؟
جيد جدًا،
ياسمين خان.
هل يعلم الطبيب أنك
هل خرجت في هذا الوقت المتأخر بمفردك؟
- لا أعتقد
لقد التقينا من قبل.
مثل هذه المخلوقات الخطية.
تلك الرسالة بالقلم
على راحة يدك
أن لا أحد يعرف عنه.
W-W-T-D-D.
ماذا سيفعل الطبيب؟
كيف يمكنك أن تعرف ذلك؟
كيف تختارك؟
أي واحد منكم؟
غير ملحوظة للغاية.
ابعد يدك عني
الآن.
لقد سمعتها.
القائد فيندر.
عار، عار
ورفض.
هل كنت تأمل
هذا يمكن أن يكون الفداء الخاص بك؟
جربني.
قف! لن ينجح الأمر.
- من أنت؟
- أنا أزور.
هذا سرب.
الترجمات، لكنهم سيفعلون.
الآن إلا إذا كنت تريد
لإزعاج الراكب هنا،
خذ خمس خطوات إلى يسارك.
القرب.
لقد كانوا الكم
مقفل في وجهنا
بعد آخر مرة.
انه شيء جيد
كنت هنا.
- ابقى هنا.
- كاهن
أنت لا إصلاح!
لقد تم التعرف عليك!
أنت محظور
من المعبد.
كان--
لقد قللت من شأننا،
أيها العاهرات الزمنيات المثيرات للشفقة.
حياتكم المضللة، التي لا معنى لها
لقد قادتك إلى هنا،
إلى وفيات مؤلمة وعاجزة.
اثنان مكسوران بالفعل.
هل يجب علي الإصلاح؟
قف! أنت لا تعرف
ماذا تفعل.
لا تقلق.
أنا أصل إليك.
التجسس هو عمل من أعمال الخيانة
ضد سونتار.
نعم نعم.
لقد سمعت كل هذا--
القوات! الاستعداد للتنفيذ.
مستعد! هدف!
ذكر: لا أعتقد ذلك!
لا يزال لدي إنسان
في هذه المعركة.
مرحبًا بك أيها الأحمق.
- السّيدة
الكثير من الجرحى.
لن ننقذهم جميعاً
جميع الضحايا
كانت لنا.
الجنود يدفعون الثمن
أخطاء قادتهم.
سوف يفعلون
الهجوم مرة أخرى عند أول ضوء.
أنا لا أعرف ما يجب القيام به.
ساعدني.
سأحتاج إلى عصا مدببة.
سونتارانس!
إخلاء القرم.
انتبه، اجلس،
الظهر مستقيم، الأيدي على الرؤوس.
في الواقع، ننسى
الأخير.
حسنا هيا بنا.
يحتاج السونتاران إلى دورة راحة
7.5 دقيقة كل 27 ساعة،
كما هو مفصل من قبل السيدة سيكول
في ملاحظاتها هنا
وفي سونتاران
المعسكر.
خلال دورة الراحة المذكورة، هم
يعود الجميع إلى سفنهم.
- لماذا؟
- أنا--
سأخبرك لماذا.
لأنهم لا يستطيعون التأقلم
مع الغلاف الجوي للأرض
على مدى فترة ممتدة.
لهذا السبب يرتدون
البدلات المدرعة الواقية.
تصفية البدلات
غازات الأرض الضارة
واستبدالهم
مع المواد الكيميائية والمواد المغذية
من كوكبهم الأصلي.
ولكن الدعاوى لديها فقط
قدرة محدودة.
- يجب إعادة تعبئتها.
- من سفنهم.
نجمة ذهبية وملصق
للسيدة سيكول.
استمر، أيها اللفتنانت جنرال.
السفن ليست فقط
النقل، وهم يحملون
إمداداتهم.
لذلك، لمدة 7.5 دقيقة بالضبط
كل 27 ساعة،
السونتاران
قم بتعبئة بدلاتهم
عبر فتحات المسبار
في الجزء الخلفي من أعناقهم،
الراحة والتزود بالوقود
مثل إعادة تعبئة السيارات
خزانات البنزين الخاصة بهم.
- ماذا--
- انتظر، ننسى ذلك.
أم، مثل الخيول
تجديد أكياس أنفهم.
يمين.
إذن، ما سنفعله
فارغة سفنهم
من تلك الإمدادات
إجبار على التراجع عن
عودة شبه جزيرة القرم إلى
القرن الحادي والعشرين،
حيث أفضل شخص لي
سوف يكون هناك للتعامل
معهم. أملاً.
هل قلت للتو القرن الحادي والعشرين؟
صه! إنها تتحدث!
الآن، إذا كانوا جميعا على
نفس الجدول كل يوم
الذي أراهن أنهم كذلك،
في 38 دقيقة،
سوف يدخلون جميعا
سفنهم في وقت واحد.
وبينما هم بالداخل،
سيكون لدينا بالضبط
7.5 دقيقة للتصريف
إمداداتهم.
قد تحتاج إلى بعض
من رجالك للمساعدة.
آه!
يمين. تذكر ماذا
أنا علمتك.
- تحويل هذا الغاز
إلى هذه الغرفة..
.. وسوف يقدم
تغذية العرض خاملة
وغير ضارة للإنسان.
ثم انزع هذا واتركه
كلها تتسرب في الهواء.
- فهمتها؟ هيا يا جنرال.
السفينة التالية، 6.9 دقيقة متبقية.
ماذا يحدث؟
سونتاران
مستويات العرض تتضاءل
إلى الحرجة عبر الأسطول.
غير قادر على إعادة ملء الدروع.
ما هو هذا عديمة الفائدة
السلاح الذي لديك؟
إنها مقلاة.
تبدو سخيفا.
يقول الرجل
مع الأذنين المرنة.
ما الذي تفعله هنا؟
ما زلنا مرتبطين بالأنواع.
من الواضح أنك غير كفؤ جدًا،
لا يمكنك أن تكون بمفردك.
و أيضا،
وهذا جزئيا خطأنا.
قوة هجوم سونتاران
تسلل من خلال
في الثانية
قبل أن نختم الدرع.
إنها مسؤوليتنا.
حسنا، مسؤوليتي.
لأنني حصلت على اللوم.
كل عادة.
اسمع، إنهم على وشك
لإطلاق السفن الزمنية
في تاريخ الأرض.
- أنا أعرف.
- أنا لدي خطة.
- ماذا تقصد أنك تعرف؟
- اعترضت
الإرسال.
إنها ليست خطتك. لذا، لا تفعل ذلك
تظاهر بأنك ذكي.
حسنًا، احتفظ بفرائك!
- ماذا تفعل؟
ماذا تعتقد أنني أفعل؟
- أنا أقلع.
- ماذا--
أنا أفهم أنك تواجه
مشكلة مع الخاص بك
الإمدادات أيها القائد.
تخريب!
لقد حذرتك من هذا الكوكب
كان محميا. الآن، تراجع.
هذه الكلمة لن تكون أبدا
مرر شفتي!
يجب علينا أن نجعل
انسحاب استراتيجي.
لكننا سنعود.
ليس أثناء وجودي.
الآن، اسلك الطريق يا سكاك.
ما هي خطتك؟
بعض العلوم الفضائية الذكية
الشيء الذي لن أفهمه؟
- ونحن ستعمل رام لهم.
- ماذا؟
سوف نستخدم هذه السفينة
ككبش الضرب
لضرب كل الآخرين،
خلق ضخمة
رد فعل مؤقت,
يأخذ السفن وجميع
من السونتاران على الأرض
خارج الوجود.
- الانفجار الزمني الهائل .
- نعم، ولكن - ولكن
نحن على هذه السفينة!
هناك حجرة الهروب
أسفل الممر، أيها الأحمق!
تعال! نحن خارج هنا.
- تلك كانت خطة عظيمة!
- لماذا كان علي أن أحصل عليك
لتحمي؟
كان بإمكانك قتلي!
ماذا تفعل؟
النزول هناك! أسرع - بسرعة!
- هذا الشيء على وشك الانهيار!
ووو!
هذا هو القائد ريسكو،
الأسطول يتعرض للهجوم
من المتمردين!
انها عملت! إنهم يغادرون.
ودون مزيد من سفك الدماء.
يجب أن أحرمك من ذلك.
ماذا فعلت؟
أنصحك بالجري.
اهرب يا دكتور! يجري!
هذا لرجالي!
كانوا يتراجعون.
لقد تم ذلك.
وكان ذلك للرجال
لقد فقدت اليوم.
بسبب ذنبك، تقصد.
في بعض الأحيان يصنع الرجال مثلك
لي أن أتساءل لماذا أنا عناء
مع الإنسانية.
أنا...أنا ممتن
ما تفعله.
من أنت يا دكتور.
يجب على  أن أذهب
والعثور على أصدقائي.
- آمل أن نلتقي ثانية،
السيدة سيكول.
السّيدة
إلى أين تذهب؟
أنا هنا.
ما هذا الشيء
يحدث لك؟
ماذا كان في ذلك الأنبوب؟
لقد كان أنبوب النفايات.
أنت تمزح معي!
لقد ذهبوا.
ذهب كل شئ.
انفجار مؤقت.
على الرحب والسعة.
أوه، هنا
لقد جاءت، الآن
لقد تم إنجاز العمل الشاق.
- لقد رجعت
- وتخلصت
من السونتاران.
لقد كان الأمر سهلاً جدًا حقًا.
لقد قمت بكل هذا بنفسي،
حتى سكوبي دو هنا
حاولت أن تأخذ كل الفضل.
أنا بحاجة إلى شعبك
للبقاء في الحماية
هذا الكوكب أثناء غيابي.
يجب أن أجد صديقي.
هل تريد أن تأتي؟
تمام.
لم أنتهي معك بعد.
إذا كنت ستخرج إلى
الكون، كنت أفضل
يفهم،
إنها بطريقة سيئة.
اللوباري سيبقى
حماية الكوكب.
حتى ينتهي هذا.
إذا كان قد انتهى من أي وقت مضى.
أتمنى ألا أراك مرة أخرى.
الشعور متبادل.
لا ينبغي ذلك
أن تنمو على الأرض.
- هل هذه الأشياء جديدة؟
- نعم.
لم يكونوا هنا
قبل ثانية. شيء ما
إفساد التارديس.
- هل فعلت ذلك للتو؟
- لا.
لا أستطيع أن أجعلها تعمل.
نحن نتعرض للاختطاف.
- أين نحن؟
لا أعرف.
ولكن المكانية والزمانية
القراءات عند الصفر
وهو أمر مستحيل.
من هنا.
أعني،
من الواضح أن هذا فخ.
ونحن نسير فيه،
هل نحن؟
لا بد لي من العثور على ياز.
ابق بالقرب مني.
افعل بالضبط كما أقول.
آه! طبيب! أخيرا.
يأتي.
لقد مضى وقت طويل.
لدي شيء خاص بك.
يأتي.
إضافي.
من هؤلاء؟
هؤلاء هم
المورى يا دكتور
بقايا منهم،
على الأقل.
الموري...
في معبد أتروبوس.
على كوكب الزمن.
لا يوجد كوكب
يسمى الوقت.
ومع ذلك فنحن هنا.
معبد أتروبوس
مكسورة.
والموري يفشلون.
مخلوقات تحمل الوقت
في هذا الكون معا.
مكسور.
الوقت بدأ ينفد.
يمكن أن تضر حقا TARDIS.
لذلك قمت بإصلاح قصير المدى.
- ياز
- طبيب! لا تقترب.
- لقد رأيت ما يمكنه فعله.
- انها محقة.
حاول إنقاذهم
وسوف نقوم بتحويلها إلى رماد.
هي وصديقتها الجديدة.
- هل ستحسب؟
- نعم.
خمسة.
- ماذا فعلت لهم؟
- وهذا ما أنا عليه
للقيام به يا دكتور.
أربعة.
العناصر النائبة الفقيرة.
بالكاد مجهزة
ليكون موري، أليس كذلك؟
- ثلاثة.
- عندما أنقر بأصابعي،
القوة الكاملة للوقت
سوف تنفجر من خلالهم.
كم ثانية سوف
أجسادهم تكون قادرة على اتخاذ
قبل أن يموتوا يا دكتور؟
اثنين.
توقف عن ذلك.
ليس عليك أن تفعل هذا.
قل لي ماذا تريد.
واحد.
جميعها بوقت جميل.
على أمري.
الوقت يبدأ
لتشغيل البرية.