- سابقاً في دكتور هو..
على مدى الأسبوع الماضي -
إرتفع معدل الهجمات
على ضباط الإستخبارات حول العالم
من كل الجنسيات
نحتاج مساعدتكِ يا دكتور
ستموت، ستموت، ستموت
دانييل بارتون"، من مواليد برومسغروف"
يسكن الآن شمال سان فرانسيسكو
VOR وهو مؤسس
لا يمكن الثقة بأحد -
فقط 93 بالمئة منه بشريّ -
ماذا عن السبعة الباقية؟
سنحتاج أفضل رجالك لمساعدتنا
ماذا تسميه؟ -
أوه -
أوه
ماذا أحضرتِ إلى هنا يا دكتور؟
من أين أنتم؟
من مدى بعيد
ريان"؟"
إذا كنتِ تظنينهم جواسيس
فينبغي أن نسأل
من يكون سيّد الجواسيس
"يصعب التخلص مني يا سيّد "بارتون
حقاً؟
أم ينبغي أن أقول "سيّد" الجواسيس؟
مستحيل
بل ممكن تماماً
كل ما تظنين بأنكِ تعرفينه -
لا، لا، لا، لا، لا، لا -
كله كذب
Translated by .. MadNess
تـرجمـة .. إبتـهـال
مرحباً يا دكتور
أهلاً
كيف حالكِ؟
بخير
أحدث نفسي فحسب
لأثبت بأنني على قيد الحياة
..كنت أتساءل
ما الذي قد تقولينه ...
للآخرين لو كانوا هنا؟
"لا تهلعوا"
ياز"، تمسكي"
ماذا؟ -
طبعاً -
عادة ما أقولها لنفسي
بقدر ما أقولها لهم
تعتبر دائماً تذكيراً جيّداً
... حين تكونين وحيدة
... في مكان مجهول ...
وقد فقدتِ الأمل...
مستحيل
لن تنفع هنا
لمَ لا؟ قد تكون دليلاً
دليل على ماذا؟
...ما الذي
رأيته؟...
مثير للإهتمام، ومفيد
ربما
آخر! هذا أفضل
ماذا تكون؟
مسارات؟
إشارات؟
شبكة عصبية؟
قد أكون داخل شيء ما
آمل أن لا أكون داخل كبد
أكره أن أكون داخل الكبد
دائماً ما يستاء الناس من ذلك
"ما الذي تفعلينه في كبدي ثانية؟"
مرحباً؟
"جيب المقعد 4 سي"
_
مستحيل
انظروا
لديّ خطة
أيمكنكِ سماعي؟
أحاول إيجادكِ... بطريقة ما
اطمأني، سيزول كل هذا
وسأتعافى حالاً
إفتح لوح الأرضية -
ماذا تقول بعدها؟ -
إشبك السلك
بهاتفك
مرحباً بكم على متن الطائرة
أتمزحين! كيف فعلت ذلك؟
أعلم بأن لديكم أسئلة
أين أنتِ؟ سوف نموت
أولاً، لن تموتوا
وثانياً، لا تخاطبوا الشاشات
من الواضح أنني مجرد تسجيل
ولا يمكنني سماعكم
وثالثاً، لا تهلعوا
"خاصة أنت يا "غراهام
لم أهلع -
بلى فعلت -
ولتوّي قلت لا تخاطب الشاشات
ماذا؟
لا نملك الكثير من الوقت
عطلت قنبلة قمرة القيادة
الإشارات بين الكمبيوتر والمحركات
لكن كمبيوترات هذه الطائرة
ليست في قمرة القيادة
بل أسفل أرضية المقصورة
ريان"، ينبغي أن يعمل التطبيق الآن"
أيّ تطبيق؟ ماذا؟
متى تم تحميل هذا على هاتفي؟
إستخدمه للإتصال بالمحركات
عبر أسلاك الطائرة
وبالمناسبة، أغلقتم باب
قمرة القيادة، صحيح؟
هذا مهم
أبواب قمرة القيادة مصممة
لتحمّل أي شيء
سأغلقه
إنتبهوا الآن، ونفذوا هذا بسرعة
أخشى أن تفقدوا الإرسال
لو حدثت زيادة بالجهد
فقدتها
اضغط المؤشر لأعلى
يجب أن نوقف سقوط الطائرة
أعلى، أعلى، أعلى
أكثرت من الأعلى -
وازنها، وازنها -
"حين تقولين "تعافيت
ما الذي تعنينه؟
سيزول الشلل
لا تبدين مشلولة
ليس بهذا الحيز
لكن في هيئتي الأرضية
صحيح
ما اسمكِ؟
"أنا "آدا
وما هذا الحيّز بإعتقادكِ يا "آدا"؟
أعتقد بأنه داخل عقلي
لكن لم يسبق أن قابلت أحداً هنا
ماذا أكون بإعتقادكِ إذن؟
أفترض بأنكِ نتاج أفكاري
لا، أنا الدكتور
وأنا واقعية تماماً
لكنكِ أتيت إلى هنا من قبل؟
عدة مرات، وحين يزول الشلل
أجد نفسي قد عدت إلى جسدي
وقد عدت إلى العالم الحسّي
إذا كنتِ حقيقية، فهل لديكِ
حل للخروج من هنا؟
لا أملك خطة للخروج
وقبل أن أغادر، يجب أن أعرف
ماذا يكون هذا المكان
... أجزاء الضوء هذه
أو الطاقة، لماذا تحيط بكِ؟...
دائماً ما تكون معي هنا
تلقي بكلمة في عقلي
كازافين"؟"
آدا"... إبتعدي عنه"
لا تخافي
إنه حارسي
هذا حيّزهم
لقد أتوا من هنا
لكن كيف أتيتم بنا إلى هنا؟
... إلا لو
مستحيل
لكن لا بد من ذلك
ماذا؟ منافذ؟
نعبر من خلالكم لنصل إلى عالمكم؟
وحين أقول "عالم"، لا أعني
كوكباً، ولا حتى فراغ
بُعد آخر؟
...هل نحن ما وراء
الكون الذي أعرفه؟...
لا أفهم الكثير مما تقولينه
لكن أخشى أن ينقطع بكِ السبيل هنا
حين يعود حارسي...
ليسوا حرّاسكِ -
يمكن أن أقدم لكِ يدي... -
ويمكن أن نغادر هذا المكان معاً
لا أظن ذلك سينجح
كيف ستعرفين ما لم تجربي؟
قرري يا دكتور
"إستوت الطائرة، أحسنت يا "ريان
يمكنني التحليق بطائرة
لا أعرف ركوب الدراجة، لكن أحلّق بطائرة
انظروا
لا بد بأن "بارتون" قد برمج الوجهة
قبل مغادرته قمرة القيادة
ووصلت برمجته لهذا التطبيق
كيف فعلت الدكتور هذا؟ -
لا فكرة لدي -
لكن سنبقى على متن طائرة
... بلا قمرة قيادة
إلى أن تقرر أن تهبط ...
كان ينبغي أن تراني
كنت مذهلاً
لم يكن لديها أدنى فكرة
يستحسن أن ينجح هذا
عمليات المعايرة الأخيرة
وسنكون جاهزين بعدها
وستتوج جهودنا أخيراً
في لحظة جمال
وسيحصل كل منا على ما يريده
كما تعلم، لا أحب
التغييرات الأخيرة في الخطة
ومقاطعة إقلاعي
القليل من الفوضى شيء جميل
سمحت لي أن أسحق ذلك الذباب
لقد وصلني تنبيه للتو
سوف تهبط طائرتي
في وجهتها المُبرمجة
نجاتهم مستحيلة -
أخبرني أنت -
تم التحقق من كل شيء
أين الخطأ؟
... إنتبه لنبرتك
"يا سيّد "بارتون...
لست أحد موظفيك
كيف وصلَت إلى هناك؟
ما الذي حدث؟
لا شيء أعجز عن التعامل معه
سأوصلك لطائرتك
تعامل أنت مع أصدقاؤها
وسأتعامل أنا مع الدكتور
...يصلني أنني
في القرن التاسع عشر؟...
...أوائله
مع لمسة من منتصفه...
....مع نفحات من
لندن...
بخار؟
لمَ أشم رائحة بخار؟
سوف ترتعد الأمم
أمام بندقية البخار التي
تطلق ألف رصاصة في الدقيقة
أنظروا للفأر ينجو
داخل ناقوس الغوص الثوري
إلمسوا المولد المغناطيسي
صعقات قوية
الدفاع الحديث الأمثل
قنبلة يدوية للمنزل
ستطرد الدخلاء بالقوة
نجحنا
آنسة "غوردن"، هل تعافيتِ؟ -
نعم -
شكراً لك -
وأنا أيضاً، شكراً لسؤالك -
سيّدتي، هذا المعرض
...مليء بالغرائب، لكن
... ظهورك الآن من العدم
مستحيل، كيف فعلتيه؟ ...
أقسمت على أن لا أكشف أسراري
امضوا بيومكم وقد علمتم
بأنكم ستخبرون من بعدكم
بأنكم شهدتم معجزة
الرجل الظاهر من العدم
السيّدة، أقصد سيّدة العدم
في كل مرة
نحن في أي سنة الآن؟
السنة يا سيّدتي ما تزال 1834
صحيح
علقت في القرن التاسع عشر
اصمدوا يا رفاق
ولم يكن على متنها أحد؟
لا يا سيّدي، يبدو بأن الطائرة
قد هبطت بنفسها أوتوماتيكياً
سيّدي، لقد خضنا هذه المحادثة من قبل
إذا كنت ستختبر هذه الأنظمة
فينبغي أن تطلعنا على ذلك مسبقاً
سأضطر لتفسير هذا
أمام هيئة الطيران المدني
كيف وصل إلى هنا بسرعة؟
لا أدري، أين نحن أصلاً؟
بريطانيا
ما زلنا في الوطن
تقريباً
في إيسكس -
إيسكس -
هذه مقاطعتي، سنكون بخير
لكن ماذا سنفعل؟
نكتشف ما يخططان له
بارتون" و أوه"
... هذا ما كانت ستفعله الدكتور
صحيح -
لو كانت هنا ... -
"لا، ستكون بخير يا "ياز
ينبغي أن تؤمني بذلك
لم ترَ ذلك المكان
لا يزال جدول "بارتون" معي
سيلقي خطاباً في لندن ليلة الغد
ينبغي أن نذهب إلى هناك
صحيح، دون أن يعلم بنجاتنا
لنتحرك إذن
أحتاج تتبع ثلاثة أشخاص
في أقرب ما يمكن
هذه أسماؤهم
والآن بعد أن أصبحنا بأمان
... يا دكتور أيمكنكِ
أن تكشفي لي كيف وصلتِ
إلى ذلك المكان...
ومن تكونين بالضبط؟
أنا مسافرة عبر المكان والزمن
كنت في مواجهة أزمة
تهدد سلامة الكوكب
ومؤامرة بعد قرنين من الآن
حين هاجمني
عدو قديم لي
ونُفيت إلى المكان الذي وجدتكِ فيه
لست حمقاء يا دكتور
ولم أعاملكِ كذلك
تتضمن هذه المؤامرة
تلك المخلوقات
التي تظنينها حراساً لكِ
إنهم متحالفون مع متمرد من كوكبي
ومع أحد مخترعي القرن الواحد والعشرين
بعد 186 سنة من الآن
سيغتالون جواسيس
وأنا عالقة هنا بدون التاردس
... يجب أن أجد طريقة للعودة قبل
سيّداتي وسادتي
أنظروا لجهاز التقليص المذهل
أتردن أن تصبحن أصغر يا سيّداتي؟
يمكنكن ذلك
من التالي؟
أنت يا سيّدي
إذهبي يا "آدا"، وأنت أيضاً
إذهبوا
الزوجين السعيدين
قلت أذهبوا
لا تتحركوا
ضعوا أيديكم فوق رؤوسكم
... أطلق سراحهم
وسأكون بين يديك...
أنتِ بين يديّ الآن
هل تحركتِ؟
هل تحركتِ؟ -
لا -
أخطأت
المعذرة
آسف
حين أقتلهم يا دكتور
أشعر برفرفة
هنا بالضبط
...في القلبين، كما لو أنها
... كيف أصفها؟ كما لو أنني
كما لو أنني أعرف
بأنني في مكاني الصحيح
أفعل ما خُلقت لأجله
ما الذي تريده؟
إركعي
وإلا سيموتون
ناديني بإسمي
السيّد
المعذرة؟
لا أسمعكِ يا حبي
السيّد
حين أرتب لموتكِ
أتوقع أن تبقي ميتة
كيف هربتِ؟
كيف وصلتِ إلى هنا؟
!لا تعرف
تلك المخلوقات ليست تحت سيطرتك
أراهن على أنك لا تعرف ماهيتها
تسمى الكازافين
ولدينا مصالح مشتركة
..." أنت و "بارتون
وجنس بالكاد تعرفه؟...
يا له من تحالف صعب
وتثقون ببعضكم؟
تماماً
بالمناسبة، لدي أخبار عن الوطن
إنخفضي يا دكتور
لم يصمم هذا لتستخدمه إمرأة
لا يُصمم أي شيء للمرأة
لكن أجدني قادرة على تشغيله
أخرجوا جميعاً
آدا"، لا أوافق على هذا إطلاقاً"
أهربي كما تشائين يا دكتور
لن تبتعدي بلا تاردس
ليست معي التاردس
"لكن معي "آدا
يستحيل أن لا نلفت
النظر بهذه الملابس
لتونا خرجنا من سهرة
ونحن في طريقنا لمنازلنا
لا غرابة في ذلك
مرحباً يا رفاق
أم ينبغي أن أقول "سارقوا الطائرة"؟
ماذا، أظننتم بأنني
لن أستطيع تتبعكم؟
لدينا أرقامكم وإيميلاتكم
ومواقعكم وحتى عدد
الطوابع التي تحتاجها للحصول
"على قهوة مجانية يا "ريان
أم أناديك "لوغان"؟
إرفعوا رؤوسكم
تم إيقاف جوازاتكم
وجُمدت أرصدتكم
لدينا سجل بكل من تعرفونه
أصدقاؤكم، وعائلاتكم، وزملاؤكم
كل من تبعتموه في الشبكات الإجتماعية
وبالطبع، لدينا
كاميرات في كل مكان
وأنتم مطلوبون الآن بتهمة الإختطاف
هيّا، إختفوا
لنرى كم ستصمدون
حطموا هواتفكم الآن
ياسمين خان" تتصل بوالدتها"
ظننتني إتصلت به -
ياز"؟" -
مرحباً، هذه أنا
اسمعي، لا تصدقي ما تسمعينه
"ريان" -
ألم تسمعيه؟ -
يجب أن نختفي
أهربوا
ينبغي أن نبلغ السلطات
لن تساعد السلطات بشيء
ثم ما الذي ستقوله لهم
يا سيّد "بابيج"؟
"لا فكرة لديّ يا "آدا
لا يمكنني أن أشرح شيئاً
مما رأيته اليوم
بابيج"؟ "تشارلز بابيج"؟"
نعم -
...لا بد بأن هذه -
مكنة الفروق -
أتعلمين بوجودها؟
بشكل عام  -
إذ لم تنتهي بعد -
سوف تحسب وتحلل معادلات تربيعية
"إذا كنت "تشارلز بابيج
فأنتِ لستِ أي "آدا" إذن
"أنتِ "آدا لوفليس
"إبنة اللورد "بايرون
"و "أنابيلا ميلبانك
أحد ألمع العقول
أنا "آدا غوردن" يا سيّدتي
في العام 1834، بالطبع
ربما في يوم ما، من يدري
قد تلتقين بإيرل لطيف
هذا يغيّر كل شيء
هذه ليست مصادفة
آدا لوفليس" في منزل "بابيج"؟"
أنتما مفاتيح
أنتما مهمين -
... وأنا -
يسعدني سماع ذلك يا سيّدتي...
نعم، لكنها ليست أخباراً جيّدة
ما هذا؟
....هذه السيّدة الفضية
قطعة ثورية في الهندسة...
لكن مثل كل السيدات العظيمات
ليست سوى قطعة للزينة، بلا أي هدف
كيف حصلت عليها؟ -
كانت هدية -
أوصلها فتى شاب
...قال بأنها عربون تقدير
من سيّده ...
حقاً؟
ماذا تفعل؟
...إنها.. تتحرك
وأحياناً، تعرض صورة...
تعرض صورة كهذه؟
سيّد "بابيج"، لقد رأيت الهيئة ذاتها
سيّدتي، هذه ملاحظاتي الخاصة
السيّد والكازافين
ما الذي يفعلانه؟
هل تفهمينها يا آنسة "غوردن"؟
"إطلاقاً يا سيّد "بابيج
آدا"، متى حدثت نوبتكِ الأولى؟"
بعمر الثالثة عشرة
أول مرة إنتقلت فيها لذلك المكان
حيث إلتقينا، وحيث رأيت الظهور لأول مرة
وعلى مدى سنوات
تكررت النوبات
بنفس التأثير؟
نعم! لم يستطع أي طبيب
أن يشخص العلة
قد أستطيع ذلك
ظهور من هذه الآلة -
صحيح -
يأخذونكِ يا "آدا" إذن
... لعدة مرات
... من هنا، ثم ...
يدرسونكِ في بعدهم...
مما يعني بأنهم لا يستطيعون
التواجد في هذا البعد لوقت طويل
لكن ربما قابلوا حليف
عبقريّ ليبني لهم
آلة تمكنهم من الصمود في هذا العالم
مدة كافية ليرسلوا
جواسيسهم وينشروا عملهم
ويبدأوا تنفيذ خطتهم
لأنني رأيت الخريطة
في كوخه، عدة أراضي
أم أنها لم تكن عدة أراضي
بل عدة فترات زمنية
هذه المخلوقات ليست
مجرد جواسيس على الأرض
... بل جواسيس على الزمن
... وعبر التاريخ ...
بدءاً بكِ...
ما الذي تفعلينه؟
سيلحق بي الرجل الذي
قابلناه في معرض العلوم
يجب أن أعود
من حيث أتيت، وأجد أصدقائي
وأفهم ما يحدث
وليس لديّ سوى طريقة واحدة
نفس الطريقة التي أتيت بها
إذا إستخدمت الموجات الصوتية
على السيّدة الفضية، فقد أجبر
هذه المخلوقات على إعادتي
إلى القرن الواحد والعشرين
كما آمل -
خطتكِ محفوفة بالمخاطر -
يوجد الأمل حيثما وجدت المخاطرة
نفس عميق
آدا"، لا"
لا أحد  يسكن المكان، ولا توجد كاميرات
مراقبة ولا شرطة في الحي
المبنى الأخير، هيّا
ماذا لو لم تعد الدكتور؟
ماذا لو لم نرها ثانية؟
... سوف نستمر
"نوقف "بارتون
ونتخلص من تلك المخلوقات
أيّاً كانت
ريان" محق"
سوف نستمر بما
تريدنا الدكتور أن نفعله
المعذرة، هل قلت "ريان" محق؟
نعم فعلت
إستمتع باللحظة يا بنيّ
فلن تسمعها كثيراً
...وذلك الرجل
لو كانت الدكتور تعرفه ....
كيف لم تتعرف عليه؟
...حين كنا في المناطق النائية
قال بأنه يعرف الدكتور...
حين كانت رجلاً
...وفي أول ليلة إلتقينا
...أخبرتني أنا و "غريس" بأنها مرت
... بشيء يسمى ...
التجدد، كما لو أن...
جسدها بأكمله قد تغيّر
قضينا كل هذا الوقت معها
ولا نعرف حتى من أين أتت
صحيح، وليس لقلة سؤالنا
... وسوف نسأل
... حين نراها ثانية ...
... وسوف نفعل ...
لأنها آمنة في مكان ما بالطبع، صحيح؟....
صحيح -
أتعلمان ماذا ستقول الآن؟
"ما الذي نملكه الآن؟"
...حسناً
... لا بد بأن أعترف ...
بأنني إحتفظت بشيئين ...
من أجهزة التجسس تلك
وأنا أيضاً
هل ترتدي أحذية الليزر؟ -
ربما -
لمَ لم تستخدمها على الطائرة؟
في مكان مغلق؟
أنتِ تمزحين
ليس تصرفاً ذكياً، صحيح؟
بالإضافة إلى أنني قد نسيت
أن أقرأ التعليمات -
"غراهام" -
كنا مستعجلين، ما باليد حيلة
أزرار الصواريخ
ولأكون صادقاً، لم أقرأ
التعليمات أيضاً
أحمق
أحمق؟ -
نعم، كلاكما -
صحيح، كلاكما أحمقين
... لكن
لا أتمنى الهرب مع سواكما...
ماذا؟
لا
آدا"، هل أنتِ بخير؟"
هل نحن بأمان؟
لا تتحركا
قلت لا تتحركا
لسنا أعداءاً
وصلنا هنا بالصدفة
ما الذي تفعلانه هنا؟
وما الذي ترتديانه؟
ما هذه الأصوات؟
أين نحن؟ وفي أي زمن؟
ألا تعرفان؟
لتونا وصلنا، إرتجاج
جاريني
باريس، 1943
لا
إنها الدورية
إلى الداخل بسرعة
لسنا بأمان هنا
أعلم بأنكم هنا
وسأجدكم
خاصة أنتِ يا دكتور
سآتيكِ، وإن لم تستعدي
هل قلت شيئاً؟
"هيّا يا "ريان
من هنا، بسرعة
وإلى الأعلى
بسرعة
هيّا، بسرعة
"هيّا يا "ياز
"الحذاء يا "غراهام -
ماذا؟ -
اضرب الأرض بحذائك أو ما شابه
ثانية
صوّب بشكل أفضل
ما الذي تعنينه؟
لم أقرأ التعليمات
أرقص يا "غراهام"، أرقص
جميل، أليس كذلك؟
يعود للقرن التاسع عشر
ماذا، ألن تقولي شيئاً؟
لا يمكن أن تستمري غاضبة
بشأن إنتقالي للولايات
أرسل رسائل نصية وإيميلات
وحاولت إضافتكِ في فيسبوك
ولكنكِ رفضتِ
وصدقيني حين أقول بأنني
لا أستخدم فيسبوك إلا مُكرهاً
لمَ أنا هنا؟
عدت لبريطانيا
وأحببت أن نرى بعضنا
شكراً لزيارتكِ -
لم يكن الخيار بيدي -
أستمر أتساءل، هل تعرف؟
هل تُدرك بأنني أحد
أنجح الرجال على الكوكب؟
غيّرت العالم
ما الذي تريدينني أن أفعله
لتقولي لي "أحسنت"؟
أحسنت
هل إنتهيت؟
لا
... أردت أن أراكِ
في آخر يوم...
في ماذا؟
لتكوني الأولى
نعم؟
أنت جديد
أنقذتِ حياتنا
ولديكِ أشياء مثيرة للإهتمام
أسفل ألواح الأرضية هذه
معدات إرسال لا سلكي
أصدرتها المنظمة البريطانية
لتنفيذ العمليات الخاصة
مميزة جداً وحجمها هائل
ويصعب إخفاؤها
لستِ باريسية، بل جاسوسة بريطانية
وأعرف هذا الوجه
"تعملين تحت إسم "مادلين
"وإسمكِ الحقيقي "نور النساء عنايت خان
أول امرأة مشغلة للراديو اللاسلكي
تعمل خلف خطوط العدو
يسعدني لقاؤكِ
لست حيث أريد أن أكون
لكن لا مشكلة بذلك
"آدا"، إنتظري إلى أن أخبركِ عن "نور"
إنها مذهلة مثلكِ
أظن إمساككِ بيدي
قد حاد بمسارنا
ووصلنا إلى هنا
أريد أن أخرج من الأرض الآن
من أنتِ؟
وكيف تعرفين كل هذا عني؟
ولمَ ترتديان هذه الملابس الغريبة؟
صوت ذلك الضابط
نفس الرجل الموجود في المعرض
كيف وصل إلى هنا؟
إنه متواطئ مع الكازافين
مخلوقات الضوء تلك
كنت آمل أن أعود لبعدهم
حيث إلتقينا
ثم من هناك للقرن الواحد والعشرين
لكن وصلنا إلى هنا
والقرن العشرين يعتبر تطوراً
بعد القرن التاسع عشر
لكن إستطاع السيّد تعقّبي، ويريدني ميتة
وأنا مولعة بالحياة
آدا"؟ هل أنتِ بخير؟"
لطالما أردت العودة إلى باريس
ليست في أفضل حالاتها
غارات القصف الليلية
قتلى بالملايين
وعدونا بأن لا تحدث
حرباً كهذه ثانية
وها نحن هنا مرة أخرى
هذه ليست الحرب الأولى؟
من تكونان؟
نحن حلفاء، أعدكِ بذلك
هذا المستقبل
عالم يحترق
هذه أوقات مظلمة
لكنها لن تستمر
لا تستمر الظلمة أبداً....
حتى وإن بدا لكِ أنها دائمة ...
يجب أن أحول الأمور لصالحنا
وأبعد السيّد عن دربي
إنه متنكر كجنديّ ألماني
هذا دنيء حتى بالنسبة له
ما المعدات التي لديكِ
هنا يا "مادلين"؟
معدات الإرسال فقط
لا سلاح ولا سم السيانيد
أنا من دعاة السلم
موقف عظيم لتتخذيه أثناء الحرب
مناصرتيّ سلام وإبنة بايرون
من القرن التاسع عشر
ضد النازيّون في باريس
والغزو الفضائي
القادم من أكثر من بُعد
قائمة طموحة
لديّ فكرة
وأنتما العبقريتين جزء مهم منها
مرحباً؟
"هذه أنا يا "سونيا
أين أنتِ يا غبية؟
أي مشكلة ورطتِ نفسكِ فيها؟
أصمتِ، أنا بخير
لكن لا أستطيع التحدث طويلاً
أخبري أمي وأبي أن لا يقلقوا
... صحيح، وكأنه سينفع
اسمكِ في كل قنوات الأخبار
هل أصبحتِ مجرمة؟
اصمتِ واسمعي
"أنا مع "غراهام" و "ريان
نحن بخير، وما حصل
مجرد سوء فهم
إذا أتاكم أي شخص
وطلب منكم مرافقته، ارفضوا
ولا تغادروا الشقة
ولا تسمحوا لأحد بالدخول
ابقوا بأمان
أخشى أن يحاولوا الوصول إليكم
يجب أن أذهب الآن
إنبطحوا! إنبطحوا جميعاً
ضعوا وجوهكم على الأرض
... حسناً
آسف يا سادة، أنتم من سينبطح
هذا أحدث حذاء ليزر
عرفته البشرية
لا يستحق المقاومة يا شباب
ألقوا بأسلحتكم وإنبطحوا
لا تدعوني أرقص
يظننا رئيسكم أغبياء
إتصلت لأنها تعلم بأنكم
ستأتون للقبض علينا
والآن سنأخذ هواتفكم
وسنستخدم برنامج تحديد المواقع
ما رأيكم بذكائنا؟
ريان"! لا تخبرهم بالخطة"
صحيح، آسف
نسيت نفسي
هيّا، لنذهب
هذه ليست شفرة
ليس بالنسبة لكِ
إذا نجح هذا، فأريدكِ
أن تجدي شيئاً لي
هذه شفرة شخصية جداً
إيقاع نبض قلبين
لفت هذا إنتباهه
ليس بعيداً
يمكنني الإحساس به
إتصال
بالطريقة التقليدية
لست الوحيد الذي يعرف الكلاسيكيات
كيف حالكِ إذن
...دون التاردس أو أصدقاؤكِ أو أي أمل
وأنتِ مُلاحقة عبر الزمن؟...
بخير
قطعت هذه المسافة وحاصرتني
سوف أقابلك
بلا قوات
ولا جنود
فقط نحن الإثنين
أين؟
أين برأيك؟
الجو بارد هنا
إنه أسوأ من مرصد جودرل بانك
هل إعتذرت لكِ عن ذلك؟
لا
جيّد
كيف حال كتفك؟
مؤلم -
لا يعجبني ما ترتديه -
أو من تصاحبهم
كيف فعلت ذلك؟
لستَ من عرقهم المفضل
مجرد مرشح إدراك نفسيّ بسيط
تعلمته في المدرسة
يجعل الناس يرون
ما يريدون أن يرونه
وأفترض بأنك من إختطف
سيارة الإستخبارات البريطانية
كان ذلك ممتعاً -
"وإغتلت "سي -
بندقية ليزر ماندرافية
بطلقة واحدة
لم أفقد دقتي
لمَ إغتال الكازافين الجواسيس؟
بدأت إستخبارات الأرض
بإدراك تواجدهم
أحضرت الكازافين إلى الأرض إذن؟
كانوا هنا قبلي
أقنعتهم بمصالحنا المشتركة فقط
الكازافين مزروعون عبر
هذا الكون بأكمله
جواسيس من بعد آخر
... وكما قلت للسيّد "بارتون
... إعتبرهم مثل روسيا ...
لكن أكبر...
عملاء خاملون في كل مكان
بإنتظار تنشيطهم
يجمعون المعلومات
في حال حاجتهم للهجوم
وكما تعرفين، لم أستطع أن أقاوم
أقحمت نفسي
ماذا فعلت؟
إقترحت خطة أفضل
هنا
هل هي حيّة؟
لا
ما الذي تفعله هنا؟
أين "بارتون"؟
كان يفترض أن يقودنا رجاله
إلى هنا، لكن لا أثر له
أحسنتم بالتغلب على رجالي
لكن هل ظننتم بأنهم لن يخبروني؟
لديّ إعلان مهم لأذيعه
وأنتم يا أصدقائي
متخلفون عني بخطوتين
كالعادة -
نعرف كل شيء عنك -
نعلم بأن جزء من حمضك النووي ليس بشرياً
ماذا تكون إذن، فضائي جزئياً؟
لا تفهمون طبيعتي إطلاقاً
أنا أصنع الأشياء
وأختبرها
لذا سمحت لهم بإختبار جزء مني
حان الوقت الآن
لنشرها عالمياً
أنا إثبات للمفهوم
أي مفهوم؟
ما الذي إختبروه؟
إعتنوا بأمي
قتل أمه
وتركها هنا
كانت تلك الآلة موجودة
"في مكتب "بارتون
ماذا تفعلين؟
أرسل رسالة إلى لندن
كما طلبت الدكتور
لمَ نثق بها؟
رأيت أشياءاً عجيبة معها
إنها حكيمة ولا تهاب
وأؤمن بها
وما هذه الآداة الغريبة
التي تركتها معنا؟
لا أدري، لم أرَ
مثلها من قبل
... إذن
مستعدة لإختبار شجاعتكِ؟...
كيف يتوافق هذا مع المكان؟
لقد قالت
"إبحثا عن شيء شاذ"
إستخدمي الآداة
يجب أن أغيّر النغمة
حولته للبريد الصوتي
الأرجح أنهم سيسألون ما إذا
تعرضت لحادث خلال آخر خمس سنوات
لكن يكرهون أن تعطيهم
قائمة بحوادثك، صحيح؟
لمَ لم تموتي حين هاجمكِ الكازافين؟
أنا و "ياز" كلانا نسافر عبر الزمن
تفيض منا إنبعاثات طاقة الأرترون
ولا يطابق حمضي النووي
بقية البشرية
أربكناهم، ولا أظنهم مستقرين
في هذا البعد كما يعتقدون
ما الصفقة التي عقدتها معهم؟
أريتهم و "بارتون" الممكن
ساعدوني على الإيقاع بكِ
ورفعت سقف طموحاتهم
...وبالطبع، في النهاية
ليس الكازافين سوى تكنيك...
لا يملكون رؤيتي كما تعلمين
وأيّ رؤية هذه؟
مذبحة مطلقة
لا أفهم
لا، لا
أعلم بأنكِ لا تفهمين
لكن ستفهمين
...وبالطبع، من الأفضل
أن يخسر الجميع عداي...
بارتون" وتلك المخلوقات"
سيؤدون العمل الشاق
وحالما ينتهون، سأتخلص منهم
وأقضي على جنسكِ البشريّ الحبيب
نصر على جميع الأصعدة
متى سيتوقف كل هذا بالنسبة لك؟
الألعاب؟
والخيانات؟
والقتل؟
ولمَ تتوقف؟
كيف سألفت إنتباهكِ بغيرها؟
متى كانت آخر مرة
زرتِ فيها الوطن؟
ماذا تعني؟
ذهبت في زيارة قبل فترة
إلى غاليفري
يختبئ في فقاعته
في كونه الخاص
ولا أعرف كيف أصف ما رأيت
مسحوق؟
محترق؟
مقصوف؟
أم كلها
شخص ما قد دمره
... وطننا
قد سوّي بالأرض...
قُتل الجميع
وأُحرق كل شيء
أنت تكذب
ينبغي أن تلقي نظرة
لكن لحظة، لن تستطيعين
...لذا قررت أن أخبركِ قبل أن
أتسمع أصواتاً؟
لمَ أسمع الجنود يصعدون السلالم؟
هذا من فعلي
بمساعدة إحدى البريطانيات الشجاعات
والتي تجيد إرسال الرسائل
خاصة المزيفة منها
والمصممة لإعتراضها
والآن، أكمل ما أردت قوله
ماذا فعلتِ؟
...أرسلت رسالة للبريطانيين
... تشيد بجهودك في مساعدتهم...
... كعميل مزدوج ...
يرسل معلومات عن النازيين لبريطانيا...
ومرشح الإدراك على وجهك؟
يسهل تعطيله
سيرونك على حقيقتك الآن
حظاً موفقاً
حصل سوء فهم
أيمكننا التحدث بالأمر؟
لطالما إعتبرتكم أشخاصاً عقلانيون
من هنا
أهذا ما كنتِ تعنينه؟
لم يكن هنا في الأسبوع الماضي
...أراهن على ذلك، يا لغروره
لم يفكر حتى بتغيير مظهره...
حسناً، أنتما الإثنتين
أفضل عميلتين لديّ، حان وقت الإقتحام
ما أهمية هذا المنزل؟ -
ليس منزلاً -
بل آلة
تسافر عبر المكان والزمن
وهي سبيلي للعودة إلى أصدقائي
وإنقاذ البشرية
أعلم بأنكما تظناني مجنونة
لكن أمهلاني خمس دقائق
وستظنانني أعقل شخص حيّ
حسناً، هذه مبالغة
قلت بأن السيّد مغرور
...والغرور
يجعلك تخطئ...
أعرف هذه
خريطة زمنية، تُظهر كل شخص له دور
في تطوير الكمبيوترات عبر التاريخ
"بدءاً بكِ يا "آدا
هذه هي الخطة
أتريان؟
لا -
ما هو الكمبيوتر؟
إنسي بأنكِ سمعتِ هذه الكلمة
وإلا قد أعيق التاريخ بأكمله، ثانية
حسناً .. عقلي ينبض
هذا جيّد
لازم عميل من الكازافين كل شخص
موجود على هذه الخارطة
لأن هذا ما يفعله الجواسيس
"وما يفعله "بارتون
يجمعون كل البيانات
لكن ما دور الحمض النووي؟
...كازافين
... التقنية، والحمض النووي ...
ما الذي يربط بينها؟
الحمض النووي البشري
هذا ما كانوا يختبرونه
ما مقدار ما فهمتيه من كلامها؟
شكراً لكم
أنا هنا اليوم لأشكركم
لكل شخص حول العالم
ممن جعل تحقيق هذا الإنجاز ممكناً
ولكل شخص على مر السنوات
منحنا كل شيء
منحناكم قطع بلاستيك
...ودارات وألعاب
وقدمتم لنا، ولي ولشركتي...
وصولاً مطلقاً على حياتكم
ما تشترونه وإلى أين تذهبون
من تراسلون وما تكتبون
كل فكرة وصورة وتعليق
وكل رقم بطاقة إئتمانية
كل تاريخ ميلاد وكل مكان مهم
حتى أسماء أمهاتكم
لذا شكراً لكم لحمل
كاميراتنا في جيوبكم
ووضع ميكروفوناتنا في غرف نومكم
ولتسجيل أطفالكم وتسليمهم أجهزتنا
"قلنا لكم "طبعاً حياتكم خاصة
"وطبعاً معلوماتكم بأمان"
وصدقتمونا
"واصلتم الضغط على "أوافق
... والآن
يمكننا أن نفعل أي شيء...
يمكنني أن أرسل رسالة
لكل جهاز على الكوكب
هيّا
إقرأوها
"إنتهت البشرية"
"أمامكم ثلاث دقائق للإستعداد"
نستعد لماذا؟
مضحك، صحيح؟
...إلا أنها
ليست مزحة...
تجاوزنا ذروة البشرية
صنعنا أنظمة أذكى منا
ويمكنها أن تعمل بفاعلية أكبر منا
ما هدفنا إذن؟
لا بد من وجود فائدة لنا
تقول البيانات بأننا مفيدين
إذ يمكن إعادة توظيفنا
...يمكن
إعادة توظيفكم...
أتعرفون ما هي أجهزة التخزين
الأكثر فعالية على كوكب الأرض؟
البشر
يمكن للحمض البشري تخزين
الكثير من البيانات
نحن أنظمة التخزين الأمثل
مما يعني وجود أكثر
من سبعة مليارات
قرص صلب مفيد
على هذا الكوكب
وكل ما نحتاجه
إعادة تهيئة البشرية بأكملها
لحسن الحظ، يوجد تطبيق لذلك
أتعتقدون بأن هذا يستدعي القلق؟
أمي؟
أعجز عن الحركة
سيبقي البعض على وعيهم للإشراف
أو حتى لإعادة البناء
... لكن بالنسبة لبقيتكم
رحبوا بنهاية حياتكم....
إستخدم حذاؤك على الآلة
لا تأثير له
أزرار الأكمام
إبتعدوا
الآن
لقد قضيت
أكثر 77 سنة من عمري إهانة
ألديكم أي فكرة عن سوء
العيش خلال القرن العشرين؟
... الأماكن التي هربت منها
...لكن ... وصلت في الوقت المناسب
لأراكم تدفعون الثمن...
ما هذه الآلة؟
تحويل وإرسال
نقوم ببث
طاقة الكازافين
حول العالم دفعة واحدة
إلى كل جهاز
لإصابة كل بشريّ
لنمحو حمضهم النووي في آن واحد
"ياز" -
لا يمكنني إفلاته -
أولاً هي، ثم أنت
ثم أنت
لا تفعل هذا
فريق الإستخراج
حالاً
آسفة، أظن هذا بسببي
وأعترف بأنك كدت أن تنجح
ماذا كان ذلك؟
ماذا قلت لكم؟
مؤامرة
لا
يمكن لشخصين أن يزرعان
أشياءاً عبر التاريخ
علمت بأن السيّدة الفضية مهمة
وبأنك صنعتها لسبب
لكن لم أستطع إكتشافه
لذا تتبعت تحركاتها
عبر التاريخ
وحين رأيت بأن "بارتون" يملكها الآن
مررنا بمكتبه
منتصف العام الماضي
وبإستخدام سفينتك التاردس
قمت ببناء
صمام أمان في تلك الآلة
زرعت فايروساً
لو كشفت في أي وقت
عن وجود جيش من
الكازافين في أنظمتها
فستتعطل
يتعيّن عليكِ أن تفسري ما فعلتيه لهم يا دكتور
حقاً؟
اسمعوا يا رفاق
تلاعبت بالسيّدة الفضية
لأنفيكم إلى بعدكم
هذا الكوكب ممنوع عليكم
وهل تعرفون الصفقة التي عقدها معكم؟
سيؤدي "بارتون" وتلك المخلوقات
العمل الشاق
وحالما ينتهون، سأتخلص منهم
بعد أن أدمر جنسك البشريّ الحبيب
نصر على جميع الأصعدة
أوه
هذا هو اسمك، لا تكثر إستخدامه
هذه مشكلة التقنية الحديثة
لا تعرف متى يتم التجسس عليك
لا تستمعوا لها -
"عائق " -
لا
...دكتور
دكتور
ماذا؟
لديكِ الكثير لتوضحيه
مثل ماذا؟ -
...مثل -
من تكونان؟
وهل تم إستبدالنا؟
لا
"هذه "آدا" وهذه "نور
كانتا خير عون لي
سأعيدهما بعد لحظات
كيف أنقذتِ حياتنا على الطائرة؟
الطائرة
نسيتها
هيّا بنا
أغلقتم باب قمرة القيادة، صحيح؟
هذا مهم جداً
صممت أبواب قمرة القيادة
لتحمّل أي شيء
أحب التغليف الحراري
سنضع هذه في طائرة
بارتون" أثناء صنعها"
ثم سنستعيد التاردس
سأودّعكِ هنا
أجيبيني عن سؤال واحد
هل سينتصر الفاشيون؟
أبداً
ليس بوجود أشخاص مثلكِ
لا عليكِ
سأمحو وجودي من عقلكِ
حظاً موفقاً
دكتور؟ أينبغي أن تكون هذه النهاية؟
كل الأشياء التي عرفتها
والتطور والآلات
أريد أن أرى أكثر بكثير
أخشى بأنني سأفعل شيئاً بشأن ذلك
ما قصدكِ؟ -
"أنا آسفة جداً يا "آدا -
دكتور، ما الذي تفعلينه؟
أمحو ما لا ينبغي أن تعرفيه
وذلك يتضمني
لكن أريد تلك المعرفة
...لا تأخذيها مني، أرجوكِ لا تأخذيها
"آدا"
لا تحتاجين لمحة عنها
ستكتشفينها قبل أي شخص آخر
أول من سيرى الإمكانية
في أشياء كهذه
ويكتشف ما يمكنها
حقاً أن تفعل...
تبدأ الكمبيوترات معكِ
"أحلاماً سعيدة يا "آدا لوفليس
متى كانت آخر مرة
زرتِ فيها الوطن؟
ينبغي أن تلقي نظرة
تفعيل الموقع
... إذا كنتِ تشاهدين هذا
فقد زُرتِ غاليفري...
...حين قلت بأن شخصاً قد فعل هذا
... فمن الواضح أنني أعني ...
بأنني فعلتها
أردت أن أجعلهم يدفعون
ثمن ما إكتشفته
... لقد كذبوا علينا
الآباء المؤسسون لغاليفري...
كل ما أُخبرنا به كان كذباً
لسنا من نعتقده
أنتِ أو أنا
... وجود جنسنا بأكمله
بُني على كذبة...
الطفل الخالد
... الطفل .. الطفل .. الطفل
أترينها؟
...مدفونة في جميع ذكرياتنا
في هويتنا...
...كنت لأخبركِ بالمزيد
... لكن ...
لكن لمَ أُسهلها عليكِ؟...
لم تكن سهلة عليّ
هل أنتِ بخير؟
أنتِ هادئة جداً
صحيح، هذه حالكِ منذ أيام
إنهما محقين
خمس كواكب وبالكاد نطقتِ
أنا بخير -
لمَ لا تشاركيننا بشيء؟ -
بل أشارككم
لكن ليس عن نفسكِ
صحيح، تعرفين كل شيء عنا
ولا نعرف عنكِ أي شيء
حسناً
ما الذي تودون معرفته؟
من أنتِ يا دكتور؟
من تكونين؟
وُلدت على كوكب يسمى غاليفري
في مجموعة كاستوربرس
أنا من سادة الزمن
يمكنني أن أجدد جسدي
سرقت هذه التاردس وهربت من كوكبي
ومن حينها وأنا أسافر
السيّد أحد أقدم أصدقائي
وإفترقنا
أي أسئلة؟
الكثير
أيمكننا زيارة .. موطنكِ؟
في وقت آخر
Translated by .. MadNess
تـرجمـة .. إبتـهـال
مرحباً في منتجع السكينة
ما الحاجة للدفاع عن منتجع عطلات
بغشاء أيونيّ؟
أثق بأن لا داعي للقلق
لسنا بأمان هنا