يالها من موسيقا رائعة
تظهر دمائك لتكون ناراً
لما ننتظر ويمكنكَ الدخول الآن؟
نعم! الليلة هي الليلة المنشودة
هل تريد الدخول يا سيدي؟
نعم أريد
ليليث, لا يمكن أن يكون هذا منزلاً
لفتاة بهذا الجمال
إعذريني, هذا كريه
صمتاً
الكلمات المُحزنة لا تخرج من لسان المُحِب
قبلتكَ حولتني
العاشق عليه أن يقابل أهل محبوبتهُ
الأم دومفينغير
والأم بلودتايد
قريباً, في ساعة الكلمات المنسوجة
سوف نأتي مجدداً
وهذه الأرض سوف تموت
(Doctor Who)
الموسم الثالث الحلقة الثانية
ترجمة
anasmurad
WwW.EgFire.CoM
ولكن كيف تسافر بالزمن؟
مالذي يجعلها تذهب؟
لنهتم بالمتعة والغموض في هذا الأمر
مارثا, لا تريدين أن تعلمي كيف
إنها تفعل ذلك فقط, تمسكي جيداً
أعليكَ أن تجتاز إختباراً لتحلق بهذا الشيئ؟
نعم, وفشلت
والآن, لنفعل ما أتينا من أجله
وعدتكِ برحلة واحدة
رحلة واحدة فقط
خارج هذه الأبواب
عالم جديد كلياً
أين نحن
إلقي نظرة
مِن بعدك
أنتَ تمازحني
أنت تمازحني مؤكداً
يا إلهي, لقد فعلناها
سافرنا عبر الزمن
أين نحن, لا, آسفة
Got to get used to this,
whole new language. When are we?
علي أن أتعود على هذا
لغة جديدة تماماً. متى نحن الآن؟
إبتعدي
في مكان ما قبل إختراع المرحاض
آسف بخصوص ذلك
لقد رأيتُ أسوأ من ذلك
لقد عَمِلتُ في دوام ليلي بالمستشفى
ولكن هل نحن آمنين؟
أعني, هل يمكننا التحرك وفعل أشياء أخرى؟
بالطبع يمكننا, لماذا تسألين؟ -
هذا كما في الأفلام -
إن خطوتَ على فراشة
فستغير مستقبل الجنس البشر
سأخبركِ بماذا إذاً
لا تخطي على أي فراشة
ماذا فعلت الفراشات لكِ
ماذا لو... لا أعلم
ماذا لو قتلتُ جدّي؟ -
أتخططين لذلك؟ -
لا -
حسناً إذاً -
وهل هذه لندن؟ -
أظن ذلك -
في حوالي عام 1599
ولكن إنتظر, هل أنا بخير
لن يتم إعتباري خادمة أليس كذلك؟
لما قد يفعلوا ذلك؟
أنا لست بيضاء
إن لم تلاحظ ذلك
أنا لستُ بشري حتى. فقط إمشي وكأنكِ تمتلكين المكان
تعمل هذه الطريقة معي
كما أنكِ سوف تتفاجئين
إنكلترا في عصر إليزابيث
ليست مختلفة كثيراً عن زمنك
إنظري هناك, لديهم عملية إعادة تكرير
...والأرض
سوف تغرق بالحمم
إحتباس حراري
نعم, وترفيه
ترفيه شعبي للجماهير
إن كنتُ محقاً, نحن أسفل النهر
في ساوثوارك
...قرب الـ
نعم
المسرح العالمي
جديد, تم فتحه مؤخراً
بالمعنى الدقيق إنه ليس عالمياً
أربعة عشر جانب, يتضمن الرجل نفسه
...أنتَ لا تقصد
هل شكسبير هناك؟ -
نعم -
آنسة جونس, أيمكنكِ مرافقتي إلى المسرح؟
نعم يا سيد سميث
عندما تذهبين للمنزل, يمكنكِ إخبار الجميع
أنكِ رأيتي شكسبير
ومن ثم يمكنني أخذ مقطوعة
هذا رائع, رائع فقط
يستحق الجلوس مع وجود هذه الرائحة
وهؤلاء رجال يلبسون على هيئة نساء صحيح؟
لندن لا تتغير أبداً
أين شكسبير؟
أريد رؤية شكسبير
أوثر! أوثر
هل الناس ينادون ذلك؟
هل ينادون أوثر؟
أوثر! أوثر
حسناً
إنهم يفعلون ذلك الآن
أوثر-
أوثر -
أوثر! أوثر
أوثر
إنه يختلف قليلاً عن شكله في اللوحة
عبقري, إنه عبقري, العبقري
أفضل بشري من البشر الذين تواجدوا
الآن, سنسمعه يتكلم
دائماً يختار أفضل الكلمات
كلمات جديدة, جميلة, عبقرية
إغلقوا أفواهكم الكبيرة
حسناً -
ِيجب أن لا تلتقي أبداً بأبطالكَ -
لديكم ذوق ممتاز
يمكنني أن أقول لكم ذلك
هذا شعر مستعار
رياح الضرر القديم
الوقت يقترب لساحرتنا
أناأعلمما تقولون
حب العمل ضائع
هذه نهاية مضحكة أليست كذلك؟
توقفوا
هل سيحصل الفتيان على الفتيات؟
حسناً, لا تتسائلوا
سوف تكتشفون قريباً
متى؟
نعم, نعم, كل شيئ في وقته الجيد
لا تتعجل على عبقري
متى؟
غداً مساءً
العرض الأول لمسرحيتي الجديدة
التتمة
وأدعوها: حب العمل يفوز
أنا لستُ خبيرة, ولكنني لم أسمع عن
" حب العمل يفوز "
بالضبط, المسرحية الضائعة
لا وجود لها, فقط في الشائعات
ذُكرت في العديد من مسرحياته
ولكن لم تتواجد ابداً
ولم يعلم أحد لماذا
ألديكَ شريط صغير أو ما شابه؟
يمكننا تسجليها
بيعها عدما نصل للمنزل, نحصل على النقود
لا
سيكون هذا سيئاً -
نعم, نعم -
ولكن كيف إختفت أساساً؟
...حسناً
كنتُ سأعطيك ِجولة قصيرة في التارديس
ولكني أعتقد أنه يمكننا البقاء لفترة أطول
هيا يا ويل, إشرب
هناك ما يكفي من الجعة
في هذا المنزل لإغراق الإسبان
دوللي بايلي, لقد أنقذتي حياتي
سأفعل أكثر من ذلك لاحقاً في هذه الليلة
وأنتِ أيتها الفتاة, أسرعي
كلام السادة من الأفضل أن لا يُسمع
نعم يا سيدتي, آسفة يا سيدتي
لا بد أنكَ مجنون يا ويل
حب العمل يفوز؟ نحن لسنا مستعدين
من المفترضض أن تكون الأسبوع القادم
مالذي جعلكَ تقول ذلك؟
لم تنهيها حتى بعد
بقي مشهد واحد كي أنهيها
سوف تأخذونها في الصباح
Hello! Excuse me. Not interrupting,
am I? Mr Shakespeare, isn't it?
مرحباً! المعذرة. أنا لا أقاطكم أليس كذلك؟
السيد شكسبير صحيح؟
أوه لا, لا, لا, من سمح لك بالدخول
لا نواقيع. لا يمكنكَ أن تُرسم معي
وأرجوك لا تسألني
مِن مَن أتيتُ بأفكاري
شكراً على الإهتمام
والآن كن فتى جيد وأرحل
مرحباً
إجلسوا هنا بجانبي
وأنتم الإثنان إذهبوا وجهزوا الأزياء
هيا يا فتيان. أظن أنَّ ويليام
عثر على مُلهمة جديدة
آنسة لطيفة
ثياب غريبة
مُركَّبة
Erm, verily, forsooth, egads
لا, لا, لا تفعلي ذلك
أنا السيد دكتور التارديس, وهذه رفيقتي
السيدة مارثا جونس
مثير للإهتمام
الورقة تلك, فارغة
...هذه
ذكي جداً, هذا يبرهن الأمر
عبقري بالتأكيد
لا, مكتوب هنا " السيد دكتور و مارثا جونس " مكتوب هكذا
وأنا أقول أنها فارغة
ورقة نفسيَّة, قصة طويلة
أكره البدئ بخطأ
نفسيّة؟ لم أسمع عن ذلك من قبل
والكلمات تجارتي
...من انتَ بالضبط؟ بل بالأخص
من هذه السيدة السمراء؟
ماذا قلت؟
أليست هذه كلمة نستخدمها هذه الايام؟
فتاة سمراء, ملكة أفريقيا
لا أصدق أنني أسمع ذلك -
إنه مجنون -
مارثا من أراضي بعدينة, فريدونيا
المعذرة, إنتظرا لحظة
هذا سلوك بغيض
مسرحية جديدة دون تحذير
أطالب برؤية سيناريو
يا سيد شكسبير
بصفتي سيد التمرد
كل سينارو جدي
يجب أن يسجَّل في مكتبي
وأن يُدرس من قِبلي
قبلَ أن يؤدى
صباح الغد, أول شيئ سأقوم به
هو أن أرسله لكَ
أنا لا اعمل على حسب وقتكَ
بل أنتَ تعمل على حسب وقتي
السينارو, الآن -
لا يمكنني -
إذاً عرض الغد مُلغى
سأعود لمكتبي آمراً بمنع العرض
إن كان آخر شيئ سأفعله
حب العمل يفوز
لن تعرض أبداً
آسف سيدي
إعذرني يا سيدي
لا اريد أن تأذي رأسكَ الجميل
إنتظري, إمرأة مطلوبة
سوف أعود لاحقاً
أمهاتي
هناك شخص واحد يسعى لإيقاف عرض الغد
ولكن يجب أن يكون غداً
حب العمل يفوز يجب أن تعرض غداً
لا تخافوا
أنشدوا معي
حسناً إذاً, تم حل اللغز
إنتهينا من حب العمل يفوز
ظننتُ أنَّ الأمر سيكون
أكثر غموضاً
النجدة, ساعدوني
أهذا لينلي بلوك؟ -
ما خطبه؟ -
دعوا الأمر لي, أنا دكتور -
وأنا أيضاً, تقريباً -
والآن طعن الجزئ الحيوي
إطعني اللحم -
أوقفي القلب -
أخلد لنوم أبدي
لا أسمع القلب يدق, سيد لينلي
هيا, هل يمكنكَ سماعي؟
ستكون بخير
ما هذا بحق الجحيم
لم أرى موت بهذا الشكل
رئتاه ممتلئتان بالماء, لقد غَرِقَ
لا أدري, كطعنة في القلب
طعنة خفية
الرجل المسكين توفي
أثر خلل مفاجئ في الأمزجة
إتصلوا بالشرطة, دعوهم يأخذوه
حسناً -
أنا سأفعل ذلك سيدتي -
لماذا تخبرهم بذلك؟ -
هذا الأمر كان مريعً في عصور الظلام
فلو أخبرتهم الحقيقة سوف يهلعون
ويظنون بأنه من عمل السحر
حسناً, ماذا كان هذا إذاً؟
سحر
الجرعة جاهزة
والآن خذيها
كلمات سحرية
من عقل كاتب النص
شكسبير سيحررنا
عقل عبقري
سيطلق تيار الدم
على هذه الليلة, العمل سينتهي
إلهامٌ لقلم نص مسرحية حب العمل ينتصر
جهزت لك غرفة, أيها السيد دكتور
أنت والآنسة جونس
هنا عبر الممر
المسكين لينلي, العديد من الأحداث الغريبة
ومن بينهم, أراضي فريدونيا هذه
حيث يمكن أن تكون بها الفتاة طبيبة
حيث يمكن للفتاة أن تكون ما تريده
وأنت يا دكتور
كيف يمكن  لشاب بهذا الصغر أن يكون لديه عينين عجوزة جداً
أقرأ كثيراً
ردٌ تافه, هذا ما أنا أقوم به
وأنتِ, تنظرين إليه وكأنكِ
متفاجئة بأنَّ له وجود
إنهُ كاللغز بالنسبة لكِ كما هو بالنسبة لي
أعتقد علينا أن نقول تصبح على خير
علي أن أعمل
لدي مسرحية كي أنهيها
سوف أحصل على إجاباتي غداً يا دكتور
وسوف أكتشف المزيد عنك
ولما تقوم بهذا الأداء الغريب بشكل مستمر
كل العالم في خطر
يمكنني إستعمال ذلك
تصبح على خير يا دكتور
عمتَ مساءً يا شكسبير
إنه ليس فندق 5 نجوم أليس كذلك؟
سأعيش مع ذلك, لقد رأيتُ ما هو أسوأ
لا أملك فرشاة أسنان حتى
تحتوي على زهرة النعناع
إذاً, من سيذهب إلى أين؟
أعني, هناكَ سرير واحد
سوف نُدبر أمرنا, تعالي
إذاً, سحر واشياء أخرى, هذا مفاجئ
يشبه فلم هاري بوتر
إنتظري حتى تقرأي الكتاب السابع
لقد بكيت
إذا إنها حقيقة؟ أعني المشعوذات
السحر الأسود وكل هذه الأشياء, حقيقية؟
بالطبع ليست حقيقية -
حسناً, كيف سأعلم ذلك -
لقد بدأتُ للتو بتصديق السفر بالزمن
إعطني فرصة
يبدو كالسحر, ولكنه ليس كذلك
لا يمكن ذلك
هل ستبقين واقفة هناك طوال الليل؟
إبتعد قليلاً إذاً
آسفة, لا يوجد متسع
نحن الإثنان هنا, نفس السرير
هناك شيئ يسمى بالطاقة نفسية
ولكن الإنسان لا يمكن أن يستخدمه
بهذه الطريقة
ليس بدون مولد
بحجم تاونتون
وأظن أننا لكنا سنلاحظ ذلك, لا
هناك شيئ أفتقده يا مارثا
شيئ قريب جداً
ينظر إلى وجهي
ولكن لا يمكنني رؤيته
روز كانت ستعلم
صديقتي, روز, الآن
كانت ستقول الشيئ الصحيح
على كل حال لا يمكنكِ المساعدة
أنتِ مبتدئة, لا تهتمي
سأعيدكِ للمنزل غداً
ممتاز
ويل, لقد إنتهيت من التنظيف
في الوقت المناسب لهديتكَ الخاصة
أنا لستُ الأولى إذاً
سأخذ هذه لمساعدتي على الطيران
وأنتِ لن تتكلمين مجدداً هذه الليلة
ماذا؟
ما كان هذا؟
ماتت من الخوف
دكتور
ماذا رأيتي؟
ساحرة
يا غلهي
She sat out three bouts of the plague
in this place. We all ran like rats.
ولكن مالذي يمكن أن يكون أخافها هكذا؟
كان لديها روح شديدة
غضب, غضب
ضد إنعدام الضوء
قد أستخدم هذه
لا يمكنك, إنه عبارة شخص آخر
ولكن الأمر هو أنَّ لينلي غرق
في أرض جافة, ودوللي ماتت من الخوف
والإثنان كانوا متصلين بكَ -
أتتهمينني؟ -
لا, ولكنني رأيتُ ساحرة كبيرة
تطير, تفر هاربة
وأنتَ كنتَ تكتب عن الساحرات
هل فعلتُ ذلك؟ متى؟ -
لا... ليس بعد
بيتر ستريت تكلم عن الساحرات -
من هو بيتر ستريت؟ -
بنّائنا
رسمَ الخطط للعالم
المهندس المعماري؟
إنتظر المهندس المعماري. المهندس المعماري
العالم, هيا
الأعمدة هناك, أربعة عشر جانب
لطالما تسائلت
ولكنني لم أسئل من قبل
أخبرني يا ويل لماذا أربعة عشر جانب؟
كان الشكل الذي ظنه بيتر ستريت
بأنه الأفضل
قال أنه يظهر الصوت بشكل جيد -
أربعة عشر؟ -
لما ذلك ينبهني على شيئ؟ أربعة عشر؟ -
هناك أربعة عشر خط في السونيت -
نعم يوجد -
نقطة جيدة, الكلمات والأشكال
تتبع التصميم نفسه
أربعة عشرَ خط, أربعة عشرَ جانب, أربعى عشرَ وجه
يا رأسي
فكّر, فكّر, فكّر
كلمات, أحرف, أرقام, خطوط -
هذا المسرح فقط -
نعم
ولكن المسرح سحراً أليس كذلك؟
يجب أن تعلم
أنت تقف على المنصة
قل الكلمات المناسبة باللهجة المناسبة
وفي الوقت المناسب
يمكنكَ جعل الرجال تبكي
أو تبكيهم بفرح
تغيرهم
يمكنكَ تغيير تفكير الناس
بكلمات فقط في هذا المكان
...وإن بالغتَ في ذلك
إن ذلكَ كالصندوق الذي تملكه
صندوق خشبي صغير, وبقوة كبيرة داخله
مارثا جونس أنتِ تعجبيني
سأخبركِ ماذا, بيتر ستريت سوف يعلم
أيمكنني مكالمته؟ -
لن تحصل على جواب -
بعد شهر من بنائه لهذا المكان فقد عقله
لماذا؟ ماذا حدث؟
بدأ يهذي عن الساحرات
يسمع أصواتاً, يثرثر
عقلهُ كان فارغاً -
أين هوالآن؟ -
بيدلام -
ما هو بيدلام؟ -
مستشفى بيدلام, مستشفى للمجانين -
علينا الذهاب إلى هناك, الآن, هيا -
إنتظر, سآتي معك
أريد أن أهتم بهذا الأمر بأقرب فرصة
رالف, المشهد الأخير, كما وعدتكَ
إنسخهُ, وزعهُ, تعلمهُ, تكلمهُ
سأعود قبل رفع الستار
وتذكر يا فتى, إهتم جيداً
العيون والأسنان
فلا تعلم أبداً, قد تأتي الملكة
كما لو أنها, فهي لم تأتي مسبقاً
إذاً أخبريني عن فريدونيا, حيث يمكن للنساء
أن يكونوا أطباء, كاتبات, ممثلات
هذا البلد تحكمهُ إمرأة
إنها ملكية, هذا عمل الإله
إذاً أنتِ جمال ملكي
أعلم في الحقيقة
أعلم أنه لديكَ زوجة في هذا البلد
ولكن يا مارثا, هذه بلدة
هيا,يمكننا أن نتغازل لاحقاً
أهذا وعد يا دكتور؟
Oh, 57 academics just punched the air.
والآن تحركوا
حب العمل يفوز
لا أفكر كثيراً في العروض التكميلية
إنها غير جيدة كالعرض الأصلي
هل رأيتَ المشهد الأخير؟
لا بد أنهُ كان نعسان عندما كتبها
لا أعلم حتى ما تعنيه
حسناً,هكذا معظم أشيائه
ولكن على الأقل هذا خطابي
أذهب لمنتصف المنصة
ما كان ذلك؟
هناك روح تتحرك وتطلب الحرية من الأسر
ولكن قريباً, قريباً
لا تخافوا يا أمهاتي
هذه مجرد بداية لما سيأتي
إنها روح
إنهُ ظل قبيح
أعتقد أنه علينا أن لا نقول
هذه الكلمات مجدداً
وإلا سينتهي أمرنا في بيدلام
أرجوك, أرجوك
هل يريد سيدي الدكتور بعض المتعة
بينما ينتظر؟
يمكنني جلد هؤلاء المجانين
يستطيعون تقديم عرض جيد لكَ
كلب مقيد وهرج ومرج -
لا, لا أريد -
حسناً, إنتظروا هنا يا أسيادي
...بينما أقوم بـ
جعله مظهرهُ لائقاً للسيدة
إذا هذا ما تسميه مستشفى, صحيح؟
حيث يُجلد المرضى
لترفيه الطبقة العليا
ووضعتَ صديقكَ هنا؟ -
الأمر مختلف كثيراً في فريدونيا -
ولكنك ذكي! أتظن حقاً
أنَّ هذا المكان جيد؟
لقد كنتُ مجنوناً, فقدتُ عقلي
الخوف من هذا المكان جعلني أسترجع نفسي مجدداً
مجنون بأي طريقة؟ -
فقدتَ إبنكَ -
إبني الوحيد. الموت الأسود أخذه
لم أكن هناكَ حتى
لم أكن أعلم, أنا آسفة -
جعلني أتسائل عن كل شيئ -
عدم الجدوى من هذه الحياة العابرة
أن تكون وأن لا تكون
هذا جيد
عليكَ أن تكتب ذلك -
ربما لا -
من هنا يا أسيادي
يمكن أن يكونوا خطرين يا سيدي
لا أعلم مدى قوتهم
I think it helps if you don't whip them.
Now, get out!
أظن أن عدم جلدك لهم سيساعد
والآن إخرج
بيتر
بيتر ستريت
إنه كما كان من قبل
لن تستخرج أي شيئ منه
بيتر
ما هذا؟
علي أن ارى
هذا الغريب
كان في النُزل مع شكسبير
شعرتُ بعدَ ذلكَ
أنه يبدو شيئ جديد
والآن يزور مستشفى المجانين
المهندس المعماري
بيتر, أنا الدكتور
عُد للماضي
منذ عام مضى
دع عقلكَ يعود للماضي
عد إلى الوقت الذي كان فيه كل شيئ بخير
كل شيئ حدث في هذه السنة
وحدث مع شخص آخر
هو مجرد قصة
حكاية شتوية
إنسى الأمر
هيا, هيا
إنسى فقط
أخبرني القصة يا بيتر
أخبرني عن الساحرات
من هو هذا الدكتور؟
كيف حصل وأتى الآن في وقت نصرنا
دومفينغر إنقلي نفسكِ
دَمّريه
دَمّري مخبئه
ساحرات تكلموا مع بيتر
في الليل يهمسون, يهمسون
جعلوا بيتر يبني المسرح على تصميمهم, تصميمهم
الأربعة عشر حائط
دائماً أربعة عشر
عندما أنتهى العمل
أخذوا عقل بيتر
حسناً, أين رأى بيتر المشعوذات؟
في أي مكان من المدينة؟
بيتر, أخبرني
عليكَ أن تخبرني أين كانوا
في شارع القديسيين
كلمات كثيرة
ماذا؟-
لمسة واحدة فقط -
على القلب
لا
ساحرة, أنا أرى ساحرة
والآن, من سيكون التالي؟
لمسة واحدة فقط
سأوقف قلوبكم
أيها البشر المساكين
أخرجنا, أخرجنا
هذا لن يفلح
كل المبنى يصرخ بذلك
ومن سيموت أولاً؟
حسناً, إن كنتِ تبحثين عن متطوعين
لا, لا تفعل -
دكتور أيمكنكَ إيقافها؟ -
لا يوجد بشري أقوا مني
لا, ولكن هناك قوة بالكلمات
لو أستطعتُ إيجاد الكلمات المناسبة
لو أستطيع أن أعرفك
لايوجد أحد على الأرض يعرفنا
إذا جيد أنني هنا
والآن فكر, فكر, فكر
أنثى, تستخدم الأشكال والكلمات
لتشغيل الطاقة
أربعة عشر
هذا كل شيئ, أربعة عشر
الأربعة عشر نجماً
من تكوين كواكب ريكسل
أيها المخلوف, أسميك
كاريونايت
ماذا فعلت؟ -
سميتها -
قوة الأسماء, هذا سحر قديم
ولكن لا يوجد شيئ يدعى بالسحر
إنه مجرد نوع مختلف من العلم
أنتِ مثلا تختاري الرياضيات
تختاري سلسلة صحيحة من الأرقام
المعادلة الصحيحة, يمكنكِ تقسيم الذرة
أختار الكاريونايت الكلمات بدلاً من ذلك
بإستخدامهم لماذا؟
نهاية العالم
إنه يعرفنا
لفظ إسمنا
إذن سوف يعرف الموت
سوف يهلك على يدي
ياأمهاتي, إقترب الوقت
يجب أ، تذهبوا للمسرح
إذهبوا, سوف أنضم لكم
فور أن يلفظ الدكتور أنفاسه الأخيرة
الكاريونايت إختفوا
في الفضاء
لم يكن أحد يعلم لو كانوا حقيقة أم أسطورة
حسناً, أنا أصوت لحقيقة -
ولكن ماذا يريدون؟ -
إمبراطورية جديدة على الأرض
عالم من العظم والدماء والسحر
ولكن كيف؟
أنا أنظر إلى الرجل صاحب الكلمات
أنا؟ لكنني لم أفعل شيئاً
إنتظر
ماذا كنتَ تفعل ليلة الأمس
عندما كانت الكاريونايت في الغرفة
أُنهي المسرحية
ماذا حصل في الصفحة الأخيرة؟
يحصل الفتيان على الفتيات
ويرقصون
أمور مضحكة ومزعجة كالعادة
ما عدا الأسطر الأخيرة
والمضحك في الأمر
أني لا أتذكر كتابتهم
هذه هي
إستخدموك
أعطوكَ الكلمات الأخيرة
كتعويذة, كشيفرة
حب العمل يفوز إنها سلاح
مجموعة من الكلمات المناسبة تقال
في المكان الصحيح
مع شكل المسرح كمحول طاقة
المسرحية هي الحدث
ونعم, يمكنكَ الحصول عليها
We left the lovers of Navarre,
by cruel chance separated,
تركنا عاشقي نافارا بفرصة قاسية
مفصولين عن بعضهم
لا أحد يطالب قلبهُ
بجهده المفقود
والآن سيعثرون في حب العمل يفوز
شارع القديسيون, ها هو
مارثا, سنقبض عليهم
ويل, إذهب للمسرح
مهما ستحاول فعله, أوقف المسرحية
سأفعلها, طوال هذه السنوات
كنتُ أذكى رجل بالجوار
بجانبكَ, أنا لا أعلم شيئاً
لا تتذمر -
أنا لا أفعل, هذا رائع -
بالتوفيق يا دكتور -
بالتوفيق يا شكسبير -
مرة أخرى حتى الإختراقلا-
أعجبتني هذه -
إنتظر دقيقة, هذه إحدى جملي
صبراً يا أخواتي, صبراً
أوقفوا المسرحية
أنا آسف
سيداتي وسادتي, ولكن أوقفوا اللعبة
العرض يجب أن ينتهي حالاً
الكل ناقد
صاحب الكلمات -
لا تخافي -
لدي الدمية
أنا آسف, سيتم إرجاع مالكم
ولكن هذه المسرحية يجب أن لا تعرض
أهو ثمل أم ماذا؟ -
أبعدوه عن الطريق -
إعذرونا على هذا الخلل -
لقد كان يشرب
ويشعر بتوعك
لا أحد يمكنه إيقافنا الآن
شارع القديسيين
أي منزل؟
هل أفتقد شيئاً هنا؟
العالم لم ينتهي في عام 1599
لم ينتهي, أنظر إلي, أنا دليل حي
كيف أفسر ميكانيكية تدفق الزمن؟
أنا أعلم, العودة للمستقبل
إنها كالعودة للمستقبل
الفلم؟ -
لا الحضارة, بالطبع الفلم
مارتي مكفلي يعود ويغير التاريخ
ويبدأ بالذبول
يا إلهي هل سأذبل؟
أنتِ وكل الحضارة البشرية
تنتهي الآن, في عام 1599
إن لم نوقفها
ولكن اي منزل؟
سمّي هذا منزل السحر
أظن أننا متوَقَعون
أعتقد أنَّ الموت كان ينتظركَ منذ زمن بعيد
حسناً إذاً, إنه دوري
أعلم كيف أفعل ذلك
أسميكِ
كاريونايت
بماذا أخطأت؟ هل كان الإصبع؟
قوة الأسم
تعمل مرة واحدة, تُمتص
سأنظر على حقيبة العظام هذه
والآن أسميكِ مارثا جونس
ماذا فعلتِ؟
نائمة فقط
الأمر فضولي, إسمها غريب
إنها بطريقة ما من خارج هذا الزمن
وأنت أيضاً سيد دكتور
رائع
لا يوجد أسم
لما قد يخفي رجل ما لقبهُ؟
ولكن إنظر
ما زالت هناك كلمة واحدة
بقوة مؤلمة
التسمية لن تعمل علي -
ولكنكَ قلبكَ يبرد -
الرياح الشمالية تهب
...وتحمل معها من المسافات
روز
غلطة كبيرة
لأنَّ هذا الأسم يجعلني أستمر بالقتال
الكاريونايت تبخروا
أين ذهبتم؟
الإترنلس عثروا على الكلمات المناسبة
لإبعادنا إلى الظلام العميق
إذن كيف هربتم؟ -
كلمات جديدة -
جديدة ولامعة
من عقل ليس له مثيل
شكسبير
إبنه هَلِكَ
حزن شخص عبقري
حزن دون حدود
جنون يكفي كي يسمح لنا بالدخول
كم منكم؟ -
نحنالثلاثة فقط؟ -
ولكن المسرحية الليلة
سوف تعيد الجميع
ومن ثم الجنس البشر
سيتم تطهيره كالوباء
ومن هذا العالم
سوف نعيد الكون
للعادات القديمة
من الدم والسحر
جدول مزدحم
ولكن أولاً
يجب أن تتجاوزيني
هذا سيكون من دواعي سروري
مع الأخذ بعين الإعتبار
أن عدوي لديه شكل جميل
هذا نوع من السحر
لن يعمل علي بالتأكيد
سنرى
لما كان هذا؟ ماذا فعلتِ؟ -
تذكار -
أعيديه
هذا غش
ترق يا دكتور, الرجال نسبةً لل كارونايت
ليسوا سوى دمى
قد تسمين هذا سحراً
أنا أسميه نسخاً للحمض النووي
مافائدة علمك َالآن؟
يا إلهي, دكتور
لا تقلق, أنا أمسككَ
إنتظر يا سيد, قلبان
أنتِ تجعلين من هذه عادة
لدي قلب واحد يعمل
كيف تعيشون أيها الناس؟
علي أن أجعل الآخر ينبض
إضربيني, أضربيني على صدري
الجانب الآخر
والآن, على الخلف, على الخلف
مرة أخرى
جميل, ها نحن ذا
حسناً, لماذا تقفين هناك؟
هيا, المسرح
الدكتور؟ -
ميت -
السيدات جهزوا عرضاً
ها هو كاستادر
أسياد
نحن نذهب في الطريق الخاطئ -
لا لسنا كذلك -
نحن نذهب في الطريق الخاطئ
حان الوقت, يا أمهاتي
الكلمات الأخيرة
لتفعيل المحول
تفعيل
البوابة تُفتح
لقد بدأوا
لقد أخبرتكم,لقد أخبرتكم
باب المنصة
أوقفوا المسرحية! أظن أنَّ هذه كانت كلماتي
نعم, لقد قلت أوقف المسرحية
لقد صدمتُ رأسي -
نعم لا تفرك رأسك, ستصبح أصلعاً
أظن أنَّ هذا ندائي
والآ لتبدأ ألفية الدم
الدكتور, لقد عاش
إذاً شاهد هذا العالم وهو يتدمر
إنهم يأتون, إنهم يأتون
هيا يا ويل, التاريخ يحتاجك -
ولكن ماذا يمكنني فعله؟ -
إعكس التعويذة؟ -
كيف علي أن أفعل ذلك -
شكل المسرح يعطي قوة الكلمات
ولكنكَ صاحب الكلمات
العبقري الحقيقي الوحيد
الرجل الأذكى الوحيد الذي يمكنه فعل ذلك
ولكن أي كلمات؟ أنا لستُ مستعداً
أنتَ ويليام شكسبير
ولكن عبارات الكارونايت هذه
تحتاج للدقة
ثق بنفسك
عندما حُبِستَ في غرفتك
الكلمات أتت لوحدها أليس كذلك؟
كالسحر
كلمات من الصوت الصحيح
الشكل الصحيح, الإيقاع الصحيح
كلمات تدوم للأبد
هذا ما تفعله يا ويليام
أنت تختار كلمات ممتازة
قم بذلك! إرتجل
لا
قوة الكلمات
Expelliarmus
- Expelliarmus
عمل جيد
الظلام العميق
إنهم يعودون
" حب العمل يفوز "
ها هي تذهب
يظنون أنَّ ذلك كان تأثيرات خاصة
تأثيركِ خاص بالتأكيد
إنها ليست عبارتكَ الأفضل
وأنا أقول
لا أفهم ذلك؟ -
إذن قولي لي نكتة من فريدونيا -
حسناً شكسبير يدخل إلى حانة
والبواب يقول
يا صاحبي أنتَ شاعر
هذا أمر عبقري
ليس لها معنى, ولكن لا تهتمي, تعالي لهنا
,
قابلتكَ للتو
الدكتور قد لا يقبلكِ
لا لا تفعلين مع رجل سيقوم بذلك؟
لا أدري كيف أقول لك ذلك أيها العبقري
ولكن نفسكَ مُقرف
لديهم متجر جيد هناك
لستُ متأكداً من ذلك
يذكرني بالسايكوراكس
سايكوراكس, كلمة جميلة
سأخذها منكَ أيضاً
كيف رأسك؟ -
ما زال يؤلم -
جلبتُ لكَ هذه
دعامة للرقبة
إرتديها لبضعة أيام
حتى تتحسن
وقد تريد أن تبقيها
إنها تناسبكَ
ماذا عن المسرحية؟ -
إختفت, بحثت بالمكانكله -
كل نسخة من حب العمل يفوز
طارت في السماء
تحفتي المفقودة -
يمكنكَ الكتابة مجدداً -
نعم, من الأفضل أن لا تفعل
ما زال هناك قوة في هذه الكلمات
من الأفضل أن يتم نسيانهم
ولكن لدي أفكار جديدة
قد يكون حان الوقت كي أكتب
عن الآباء والأبناء
كذكرى لولدي, العزيز هامنيت
هامنيت؟ -
هذا هو -
هام-نيت؟ -
ما الغريب في ذلك؟ -
على أي حال, حان وقت رحيلنا
لدي غرفة علوية في التارديس
حيث يمكن لهؤلاء الصراخ حتى يوم القيامة
وعلي أن أعيد مارثا لفريدونيا
أتعني السفر عبر الزمان والمكان؟
ماذا؟
أنتَ من عالم آخر
كالكارونايت
ومارثا من المستقبل
ليس من الصعب كشف ذلك
هذا رائع, أنتَ رائع
نحن نشبه بعضنا بعدة طرق يا دكتور
مارثا دعيني أودعكِ
بأبيات الشعر الجديدة هذه
ويل,ويل
ويل, لن تصدق ذلك, إنها هنا
لقد أتت -
نحنُ حديث البلدة -
لقدسمعت حول ليلة الأمس
تريد منا إعادة المسرحية مجدداً
من؟ -
معاليها, إنها هنا -
الملكة إليزابيث
دكتور؟ -
ماذا؟ -
عدوي -
ماذا -
إقطعوا رأسه
ماذا؟ -
لا يهم ماذا, إركض -
أراكَ لاحقاً يا ويل, ووداعاً -
أوقفوه -
أوقفوا الدكتور الخبيق
توقف, بإسم الملكة
ماذا فعلت كي تغضبها
كيف من المفترض أن أعلم؟ لم أقابلها بعد
لا يمكنني البقاء لأكتشف لماذا
هذا شيئ كي ألقي نظراً عليه لاحقاً
ترجمة أنس مراد
EgFire.CoM