.هيا، إبتعدوا عن الطريق
.تحركوا، رجاءً
.أريد العبور
.العفو، سيدي
.سيدتي (فاسترا)، الحمد لله
.أراهن أنكِ لم تري شيئاً مشابهاً من قبل
.ليس منذُ أن كنت فتاةً يافعة -
فتىً كبير، أليس كذلك؟ -
.أغلب الديناصورات كانت بهذا الحجم
".و أعتقد أنها "فتاة
.كلا، ذاك ليس صحيحاً، رأيتُ أحافيرها -
!أنا عاصرتها -
...حسناً، كل ما تقوليه رائعاً
لكن ما الذي يفعله هذا الديناصور في نهر التايمز؟
.لابد أنها سافرت عبر الزمن
جيني)؟)
!سافرت عبر الزمن؟
أهي تختنق؟
.يبدو أن هنالك شيئاً عالقاً في حلقها
كيف لها أن تسافر عبر الزمن؟ -
لا أعلم -
قد يكون السبب شيئاً ما تناولته
.إبتعدوا، إبتعدوا، إبتعدوا
!لقد باضت
"لقد قذفت صندوقاً أزرقاً مكتوباً عليه "شرطة
معرفتك بعلم الأحياء تقلقني
!(إنها (التارديس
يبدو ذلك
.سنتكفل بهذا، أيها المحقق
و لكن ماذا لو هاج الديناصور؟
...ضع هذه المصابيح على الشاطئ و الجسور
المحيطة بالديناصور،...
مصباحاً واحداً كل عشرين قدماً
ماذا تفعل هذه المصابيح؟
...سوف تبث موجةً تجبرها على البقاء
.داخل محيطها...
...(جيني)، (ستراكس)
.تعالوا معي...
هذا هو، إذاً، (الدكتور)؟
ديناصوراً عملاقاً من الماضي الساحق
...تقيء للتو صندوقاً أزرقاً
.من الفضاء الخارجي. هذا ليس يوماً للتسرع بالاستنتاجات...
.ستراكس)، إذا لم تكن تمانع)
مرحباً؟ أخرج من الصندوق و سلم بنفسك إلى
(عظمة الإمبراطورية (السونتارية
!أصمت
دكتور)؟)
...كان يلاحقني ديناصوراً عملاقاً
.لكني أظن بأني أفلتُّ منه...
كثير النعاس؟
سيدي؟
الخجول؟ كثير العطاس؟ أم البليد؟
!الفظ
!أوه، أنتما الإثنين
...الخضراء
.و التي ليست خضراء
!أو العكس هو الصحيح، يجب أن لا أستبق الحكم
...أوه، تذكرون
.الشيء، الـ... التي ليست أنا...
التي تسأل الأسئلة..؟
.الأسماء ليست من إختصاصي
!(كلارا) -
قد يكون (كلارا)، أو لا... مسألة حظ -
.(إنه (كلارا -
!حسناً، لم أستبعد ذلك -
!هي، أيها الفتى الكبير، أصمت
!أوه، لديكم ديناصوراً، أيضاً
.فتاة كبيرة، آسف
دكتور)، أنصت. عليك أن تهدأ)
!لستُ أغازلكِ، على فكرة
أظن أن خطأً ما حصل
!خطأ؟ أي خطأ؟
!أعدتَ تجديد نفسك؟
أذكرك
!(أنت (هاندلز
...كنتَ مجرد... مجرد رأس إنساناً آلياً، و الآن
!لم تعتني بمظهرك جيداً على الإطلاق...
!أخفضوا التردد
المعذرة؟ -
.مصابيح الموجات الصوتية، أخفضوا عليها -
!إنكم تسببون لها صداعاً -
نسبب صداعاً لمن...؟ -
!صديقتي
.إنه مجرد تعبير، لا تحلقي بالأفكار -
كيف تعلم ذلك؟ -
هيا يا (كلارا)! أنتِ تعلمين أني أتحدث بلغة الديناصورات
!(هو ليس (كلارا). أنا هي (كلارا
.طولكما يتشابه
.ربما عليكما بإرتداء بطاقات أسماء
لماذا... لماذا تفعلون ذلك...؟
...أصبحتم مظلمين
توقفوا عن الاهتزاز
.لا أظننا نفعل ذلك
.لا تقلقوا! الجميع... خذوا قسطاً من الراحة
ماذا نفعل؟
لا أفهم، من هو؟ أين هو (الدكتور)؟
.هنا
.هذا هو
.(هذا هو (الدكتور
.حسناً إذاً، ها نحن مجدداً
:ترجمة
@rlyboredpirate aka UltKaizoku
"نفَس عميق"
:كتابة
(ستيفن موفات)
.إنها غير مفهومةً بالنسبة لي
.لا أعلم ما المفترض أن تكون
من إخترع هذه الغرفة؟
.دكتور)، رجاءً، عليك بالإستلقاء)
.إنها غير منطقية
!إنظري، ليس فيها إلا سريراً
لماذا ليس بها إلا سريراً؟
.لأنها غرفة نوم. إنها من أجل النوم فيها
حسناً، ماذا تفعلين عندما تستيقظين؟
تغادر الغرفة
لديكِ غرفةً مخصصةً لعدم الإستيقاظ فيها؟
!ما الهدف؟ إنها مجرد مضيعة لغرفة
...و لا تنظروا لتلك المرآة
إنها غاضبةٌ جداً
دكتور)، رجاءً، عليك أن تستلقي،)
.فأنت تواصل فقدان وعيك مراراً و تكراراً
.طبعاً سأفقد وعيي، لديكم كل هذه الأسرّة
و لماذا تتحدثين بتلك الطريقة؟
ما الذي حدث إلى لكنتك؟
لا شيء حدث للكنتها
!لكنتكِ متشابهة، إنها تنتشر
!جميعكم... تبدون إنجليزيين جداً
!أصابكم عطب
لهجة إسكتلندية*: (دكتور) أحتاج مساعدتك*
أخيراً، شخصٌ يتحدث بالطريقة الصحيحة
أعاني من صعوبة في النوم
أوه، لو كنت مكانكِ لما اهتميت،
...فأنا لا أتعب نفسي بالنوم
كل ما أفعله هو أخذ غفوةٍ و أنا منتصب على رجلي- ...
حقاً، هذا مثيرٌ للاهتمام -
و متى تأخذ هذه الغفوات؟
.بشكلٍ عام عندما يبدأ الآخرين بالحديث
.أفضّل القفز إلى دوري في الحديث
.يوفّر علي الكثير من الوقت
(وفّر عليّ وقتي، يا (دكتور
.أطلق صورة النوم المثالي على مركز ذهني
ماذا، أتريدين ربط ذهنكِ بذهني؟
بالنظر إلى حجم عقلي، فسيكون الإحساس
.مشابه لسقوط بيانو عليكِ
.كن رقيقاً، إذاً
!سأحاول. إستعدي
.بيانو
.كم أحب السعادين، مضحكين جداً
أوه، البشر سعادين، إذاً؟ -
.كلا، يا عزيزتي -
.البشر قردة
.الرجال هم السعادين
ماذا الآن؟ -
يحتاج إلى الراحة -
إذاً ماذا نفعل؟ كيف نعالجه؟
نعالجه؟ -
كيف نعيده إلى ما كان عليه؟ -
جيني)... سأكون في غرفتي)
أتمانعين إحضار خماري؟
لماذا، أنتوقع غرباء؟
...يبدو
.أن هنالك غريباً معنا الآن...
ما الذي أخطأت بفعله؟
الديناصور لا تبدو سعيدة
ما الخطب بها؟
.لا أعلم. (الدكتور) هو من يتحدث بلغتها
إعذريني، سيدتي، الزوجة لا تحب
أن تنتظر
من أين حصل على هذا الوجه؟
.لِم هو مجعد؟ إنه جديد
كيف لشعره أن يكون مليئاً بالشيب؟
...حصل عليه للتو
.ما زال هو، يا سيدتي
.لقد رأيتيه يتغير
أعلم، أعلم ذلك -
.جيد -
...لكن -
ماذا؟ -
.لا شيء
(لو... لو تغيرت (فاسترا
...لو أصبحت مختلفة
لو لم تكن نفس الشخص الذي
...أعجبتِ به
لست معجبةً بها، يا سيدتي
.أنا أحبها
.و بالنسبة للاختلاف، فهي سحلية
.أنا بمفردي
...العالم الذي... إهتز تحت قدميّ
...و الأشجار
و السماء... كلها أختفت
...و أنا بمفردي الآن...
.وحيدة...
أأنت تترجم؟
...الريح تلسع
...و العالم رمادياً
.و أنا بمفردي هنا...
.لا يستطيع رؤيتي
.لا يراني
.لا يستطيع... رؤيتي
من لا يستطيع رؤيتها؟
.أظن (لندن) بأكملها تراها
.يا فتى؟ السيدة (فاسترا) بإنتظارك
.حسناً، لا يهم
.سآخذك إلى غرفتها
هلا آخذ معطفك؟
.لستُ أرتدي معطقاً
إذاً ما كل ذلك؟ -
ملابس -
هلا آخذ ملابسك؟
كلا، على الأرجح
أترتدي قبعة؟ -
إنه شعراً -
كلا، أظن أنه قبعة، أتريدينني أن أتأكد؟
إنه ليس حقيقياً، بالطبع -
ما هو، إذاً؟ -
الحكومة -
الحكومة؟ -
.أجل، يستمرون بخدعهم المعتادة
(إنه ديناصوراً، يا (آلف
.ديناصوراً حقيقياً
.لا أستبعده منهم
(إنك تتلفظ بالكثير من الهراء، يا (آلفي
لا تتأخر بالخارج
أنتِ تعرفيني -
نعم، أعرفك -
إنه العنق. ذلك هو الخطأ به
.لا يبدو واقعياً
لديك عينان جيدتان
.أوه أجل، لديّ عينان ممتازتين
إنهما أعظم هبة لديّ
.أقبل
لم ذاك الشيء؟
.هبتك
لديّ عينان سيئتين
و ماذا بعد؟
لم ترتدين خمارك؟ -
و ماذا بعد؟ -
.ثم إبتلعنا ديناصوراً عملاقاً. على الأرجح إنتبهتي لذلك
كيف حدث ذلك؟
.لا أعلم، لا أعلم
كنا... كنا نصتدم في كل مكان
.الدكتور) رحل، و (التارديس) فقدت صوابها)
.لم يرحل، هو بالأعلى
.حسناً، لقد تغير
.لقد تجدد
.تجدد، لا بأس
.يا لها من إبتسامة ساخرة
لست أبتسم
ليس من الخارج، لكنني معتادة
.على النظر عبر ستار
ما الذي قلته جعلكِ تبتسمين؟
...قلتِ أنه تجدد، لكنه لا يبدو
هو لا يبدو متجدداً، إنه يبدو... أكبر سناً
أظننتيه يافعاً؟
.كان يبدو يافعاً
...كان يبدو كصديقكِ الأنيق
.كان يبدو لكِ كعاشق، حتى
!إصمتي
(و لكنه (الدكتور
...سار في هذا الكون لقرونٍ طويلة
شاهد نجوماً تتلاشى لمجرد غبار
.من الأفضل أن تغازلي جبلاً
لم أغازله
و لكنه غازلكِ
كيف؟ -
كان يبدو يافعاً. لمن تظنين ذلك؟ -
من أجلي؟
من أجل الجميع
.أنا أرتدي خماراً كما هو يرتدي وجهاً... لنفس السبب
ما السبب؟
...أقدم سبب
.ليتم تقبّلي...
...أنا و (جيني) متزوجين. و لكن من أجل العموم
فإننا نتظاهر أنها خادمتي...
هذا لا يفسّر لم أنا التي تسكب الشاي في السر
إصمتي عزيزتي -
ذريعة جيدة، كلا؟ -
..أرتدي خماراً لأخفي
ما يحب الكثيرين وصفه بتشوهي...
...لا أرتديه كمجاملة لهولاء الناس
.و لكن كحكمٌ على نوعية شخصياتهم...
أتحكمين عليّ؟
الدكتور) تجدد في حضوركِ)
...الرجل اليافع إختفى، كُشِف الستار. وثقَ بكِ
!أتحكمين عليه؟
كيف تجرؤين؟
باب. ممل. ليست طبيعتي
...ماركوس أوريليوس)، إمبراطور رومي)
آخر الأباطرة الخمسة الجيدين...
!و فيلوسوفاً رواقي
...كان عازفاً رائعاً لغيتار البيس
لدى (الدكتور) موهبة لإنشاء فرقة موسيقية
...الملصق الوحيد على جدراي عندما كنت في سن الخامسة عشرة
!الوحيد
لست واثقة عمن تظنين نفسك
(تتحدثين إليه، سيدة (فاسترا
و لكنني لم أهتم للشبان الوسيمين
على الإطلاق
...و إن كان هنالك شخصٌ
!يستطيع مغازلة جبلاً، فهي تقف أمامكِ الآن...
...فقط لأن وجهي الجميل جذب إنتباهك
.فلا تظنين إنه من السهل صرف إنتباهي
!آسفة
...حسناً
!يا إلهي...
أخيراً رأيناكِ على طبيعتك
لطالما تسألت كيف ستكونين عند فقدان أعصابك
!هي
!متزوجين
الدكتور) يحتاجنا. يحتاجكِ أنتِ أكثر من أي شخصٍ آخر)
.إنه ضالٌ في فوضى نفسه، و علينا إعادته
متى خلعتي خمارك؟
.عندما توقفتِ عن رؤيته
!هي! هي
!يا أيتها المرأة الضخمة الجذابة
!هي
.آسف. آسف. إنها غلطتي
آلة الزمن الخاصة بي علقت في حلقك
!هذه الأمور تحصل
جلبتكِ معي عن طريق الخطأ،
...هكذا أقابل الفتيات بالعادة
لكن لا تقلقي، سأعيدكِ إلى الوطن
...أقسم، مهما يتطلب الأمر
سأبقيكِ آمنة
ستعودين إلى وطنكِ
!توقف
من الذي يفعل ذلك؟
!كلا، لا تفعل ذلك
!الصوت أتى من إتجاه النهر
!الديناصور
!ستراكس)، أحضر العربة حالاً)
!توقف
.آسف، سأضطر أن أخلصك من حيوانك الأليف
ماذا؟
!أصمت، كنت أحدث الحصان
ماذا تفعل؟ -
!إلى الأمام -
!إبتعد عن الطريق، يا أيها الحثالة البشرية
!إنها طارئة جوراسية
!إلى اليسار
!كلا، كلا! اليمين! اليمين! اليمين
آسف، يدان جديدتان، لا أستطيع التفريق بينهما
ماذا تظنين قد حصل؟
.لا أعلم، لكني أخشى أن يكون فعلاً شريراً
ألم يكن علينا أن نخبر (الدكتور)؟
.إنه ليس جاهزاً لمغادرة فراشه
!إنتبه للمنعطفات، الأرض زلقة هنا
(ستراكس) هيا! هيا، (ستراكس)
!هذا أفضل
...آسف، آسف
أنا آسف، آسف، آسف
الدكتور)! ماذا يفعل هنا؟)
المتاعب هنا، أين سيكون غير هذا المكان؟
كانت خائفة
كانت خائفة و وحيدة
جلبتها هنا و إنظروا ماذا فعلوا
من أو ماذا فعل هذا؟
.لا
المعذرة؟
.كلا. ذاك ليس السؤال الصحيح
.لا نبدأ من تلك النقطة
"السؤال هو "كيف
...فالجسد إشتعل بنفسه
!كلا، كلا، أصمت
ما برؤوسكم... مهلبية؟
.انظروا لأنفسكم
لِم لا أستطيع أن أقابل مخلوقاتٍ لائقة؟
!كوكب عقول المهلبية
..(دوكتور)
أعلم أنك منزعج، لكن عليك...
.أن تهدأ و تتحدث معنا
ما هو السؤال؟
(هنالك ديناصوراً يحترق في قلب (لندن
لا بقايا إلا اللهب و الدخان
...السؤال هو
أحدثت جرائم قتلٍ مشابهة؟...
نعم! نعم، بحق الإلهة، نعم حدثت!
!إنظروا إليهم... يحدقون ببلاهة
...السؤال الثاني
...إذا ما كل عقول المهلبية مشغولين بالتحديق
فما هو ذاك؟
.يبدو غير مهتماً على الإطلاق
أتظنين ذاك هو...؟
!ما الذي يفعله؟ سيغرق -
أشك بذلك -
لماذا؟ -
.جريمة قتل قد وقعت -
و (الدكتور) أخذ القضية ليحقق بها
إذا ما أردنا رؤيته مجدداً، فعلينا القيام بالمثل
!هيا، أيتها الحثالة البشرية
!ضعه هنا، على مهل
جيد، على مهل
...لا تخدشها و إلا فأنت و كل أقربائك
.سيتم نسفكم من الزمن و الفضاء... -
.حسناً، يا سيدي -
!(ستراكس)
(صباح الخير، آنسة (كلارا
إستيقظتي أخيراً
إسترجعت (التارديس)، إذاً؟
.تكتيكات عسكرية
...الدكتور) ما زال مفقوداً)
و لكنه دائماً يعود للبحث عن صندوقه...
...بجلبه هنا، سنجذبه بعيداً عن مخاطر
...لندن) إلى هذا المكان الآمن)...
ثم سنذيبه بالحمض
ماذا قلت في النهاية؟
...ثم "لن" نذيبه بالحمض
عادةٌ قديمة
الصحيفة. أتريدينني أن أرسلها لكِ؟ -
نعم، لم لا؟ -
!جيني)! صباح الخير)-
!(أه، صباح الخير، (كلارا -
إذاً، ما الذي سنفعله؟
أسنذهب للبحث عن (الدكتور)؟
...أرسلنا معاونينا
سيعثرون عليه...
...حالياً، السيدة (فاسترا) مشغولة
(بقضية تزوير (كونك-سنغلتون
...و ستتناول مسمم الأطفال من (كامبرويل) للعشاء...
للعشاء؟
.بعد أن تنتهي من إستجوابه...
من الأفضل أن تبتعدي عن مخزن الأطعمة
.سيصبح المكان صاخباً في ما بعد
!(أه، آنسة (كلارا
تبدين أفضل الآن بعد إستيقاظكِ
!(شكراً، (ستراكس
.أوه، المعذرة، خدعني النور
.ما زلتِ تبدين مروعة
أأحضر إليكِ شيئاً؟
.كلا، شكراً. ممكن بعض الماء
.بالطبع
.حسناً، لا تمنعي نفسكِ
.شارفت على الإنتهاء على كل حال
.إنه على ما يرام
.إستحممت به بنفسي
.فجأة، لا أشعر بالعطش
حقاً؟
...قد يكون حان الوقت
للفحص الطبي الإجباري...
إفتحي فمكِ
لم تحركي شفاكِ
إنك تعاين عيني
.أوه، أجل
خطأٌ بسيط
هذا مثيرٌ للإهتمام
ماذا؟ ما الذي مثيرٌ للإهتمام؟
نرجسية متشتتة،
...آثار سلوكٍ عدواني متستر
و الكثير من الشباب اليافعين يمارسون الرياضة
ماذا تعاين؟
لا وعيكِ. أتلك رياضة؟
قد تكون رياضة
.حسناً، توقف
...حسناً، بالانتفال إلى القفص الصدري
!أه، ممتاز
!طحالٌ تُحسدين عليه! أحسنتِ
...سبعة و عشرين عاماً، مع عمرٌ إفتراضي لـ
توقف
.أوه، ستكونين على ما يرام
لكن إنتبهي للمقدرة على حفظ السوائل،
سيكون رائعاً
حسناً، إرتدي ملابسك -
أنا أرتديهم -
أوه هذا صحيح
لماذا تفعل هذا؟
إذا كنا سنخدم معاً، فأريدكِ في
أفضل صحة ممكنة
و لم سنخدم معاً؟
الدكتور) سيعود، أليس كذلك؟) -
هذا ما يؤمل -
لن يتركني هنا بكل بساطة
.عليك أن تتوقف عن القلق بشأنه، يا فتى
حتى الآن، لابد أن عنقه تم قطعه
من قبل الفقراء العنيفين
.لاسع -
لاسع؟ -
...الهواء
.إنه لاسع. إنه مبلل و لاسع...
!أوه، إنه بارد
!هذا صحيح، إنه بارد
البرد، علمت أنه شيء
...أحتاج
أحتاج ملابس...
.أحتاج ملابس. هذا ما أحتاجه
...و وشاح طويل
.لا، لا، عليّ أن أمضي عن ذاك، كان مظهره غبياً
أرأيت هذا الوجه من قبل؟
.كلا
أأنت واثق من ذلك؟
سيدي، لم أرى وجهك مطلقاً من قبل
...هذا غريب، لأني
.لأني واثقٌ من أني رأيته سابقاً
أتعلم، لا أعرف من أين تأتي الوجوه
.إنهم يظهرون فجأة. وجوه مثل هذا
هيا، إنظر إليه، أنظر،
هيا، أنظر، أنظر، أنظر
أنظر، إنه مغطى بالتجاعيد،
.لكنني لم أعبس به
من عبس لي هذا الوجه؟
هل تنظر إلى المرآة أحياناً وتتسائل
رأيت ذلك الوجه من قبل"؟"
.أجل
حقاً؟ متى؟
.كل مرةٍ أنظر بها إلى المرآة
.أوه، نعم، نعم، هذا عادل
.نقطة جيدة
.لكن، وجهي جديد
لم هذا الوجه؟
لم إخترت هذا الوجه؟
...كأني أريد أن أقول لنفسي شيئاً ما
.كأني أريد الإدلال بنقطة
...و لكن يا ترى ما الشيء المهم جداً
الذي يمنعني من مجرد البوح...
بما أفكر به لنفسي؟
لستُ أتسائل بلاغياً هنا،
.يمكنك مشاركتي بجواب
لست معجباً به. وجهك -
لست معجباً بماذا؟ -
.ولا أنا معجباً به أيضاً
.لا بأس به حتى الحاجبين
.و إذا به يخرج عن السيطرة
!أنظر إلى الحاجبين
!هذان حاجبين عدوانيين
!يمكنك أن تفتح قارورات بهما
.إنهما حاجبين عظيمين فعلاً، يا سيدي
إنهما غاضبان! إنهما أكثر
.غضباً من بقية وجهي
!إنهما غاضبان بإستقلال
...على الأرجح يريدان الإنفصال عن بقية وجهي
!و يأسسان دولةً مستقلة للحواجب...
!هذا إسكتـ... أنا إسكتلندي، أليس كذلك؟
أأصبحت إسكتلندياً؟
.أوه، نعم، أجل
.أنت قطعاً إسكتلندي، يا سيدي
.أستطيع سماعه في صوتك
!أوه، كلا، هذا جيد
هذا جيد
.أنا إسكتلندي، أنا إسكتلندي
!أنا إسكتلندي
.أستطيع التذمر، أستطيع التذمر بشكلٍ جيد الآن
أعطني معطفك -
كلا -
إنني بارد
أنا بارد
و أنا بارد
لا داعي لكلانا أن نكون باردين،
أعطني معطفك
!أعطني معطفك
!لا، لحظة، أصمت، أصمت
!أصمت
فاتني شيء،
...كان هنا، كان هنا
ما الذي رأيته، ماذا رأيت؟
!هذا ما رأيته
!الإحتراق الذاتي المفاجئ
ما هذه الوحشية، يا سيدي؟
.لا أعلم، لكني سألوم الإنجليز على الأرجح
!همم! الإحتراق الذاتي المفاجئ
أذلك مشابه للحب من أول نظرة؟ -
نوعاً ما -
...إنها النظرية التي تقول أن البشر يمكنهم
و من دون أي تدخل خارجي، أن ينفجروا بكل بساطة...
لا داعي لأن تغازليني، فنحن متزوجان أصلاً
.إنه هراء علمي، طبعاً
الزواج؟
!إصمتي
...هنالك تسع حالاتٍ تم التبليغ عنها
.لأناسٍ يبدون قد إنفجروا في الشهر الماضي...
.و تظنين أنهم إنفجروا بتدخل خارجي
أظن أن الذي قتل الديناصور مسؤول
عن تسع ضحايا سابقين على الأقل
كل هؤلاء قتلوا بنفس الطريقة المريعة
!ظننتكِ ترسميني
كنت أعمل
إذاً لم كنت أقف في وضعية؟
.أنتِ تبهجين الغرفة بشكلٍ كبير
إرفعي ذقنك قليلاً
!لا أفهم الهدف من هذا
الفن؟
الآن، لِم يدمروا الضحايا بشكلٍ كامل؟
...من الصعب فعله، و يجذب الإنتباه
ما الذي يستفاد من فعله؟
.حسناً، أخبريني إذاً
.للتغطية، ربما
للتغطية؟
إنها مجرد نظرية عجيبة،
.لكنها تتماشى مع المعطيات
...عند تدمير الجثة بشكل كامل
تستطيع إخفاء ما تم أخذه من الجثة...
ما تم أخذه؟
!(سيدة (فاسترا
كلارا)، رائع. ضعي ملابسك على ذاك الكرسي)
!إنظروا
.إعلانات، نعم. الكثير منها
.إنها صيحة مقلقة
!كلا، إنظروا
.إنظروا
سيدتي؟
.بان الهدف
.سنحتاج الكثير من الشاي
لا يبدو في بقية الصحيفة أي شيء مهم
.و لا حتى في عمود النصائح
(لا نستطيع أن نعلم إنها كانت من (الدكتور
(بالطبع إنها من (الدكتور
!الفتاة المستحيلة"، هذا ما يناديني به"
يدعوكِ إلى تناول الغداء،
و لكن لا يعطي لا زمن و لا مكان؟
على الجهة الأخرى"؟"
الجهة الأخرى من (لندن)؟ إنها مبهمة
الجهة الأخرى من تجدده، ربما، بعد أن يتعافى؟
ماذا علي أن أفعل.. أخمن أين سنتقابل؟
ربما هذا هو الهدف
ربما يجب عليكِ إثبات أنك ما زلتِ
تعرفينه
فكري ما قد يعني ذلك لرجلٌ
بالكاد يعرف نفسه
هذا ليس منطقياً،
فهو لا يلعب بالألغاز
هو ليس معقداً، لا يمتلك
فترة الإنتباه اللازمة، حقاً
...إذاً
...بالتفكير ببساطة...
"على الجهة الأخرى..."
ما الخطب؟ -
لا أعلم! ربما الرائحة؟ -
.أعلم، إنها في كل مكان
من أين حصلت على ذاك المعطف؟
إشتريته
من أين؟
.أه، من متجر -
.كلا -
.أو من متشرد
.لا تملك أي مال
!كان لدي ساعة...
!كلا! تلك الساعة كانت جميلة
.كانت ساعتي المفضلة
...بادلت ساعتك المفضلة من أجل ذاك المعطف
.ربما لم تكن صفقة جيدة...
...كنت على عجلة، و كان هنالك رائحة سيئة جداً -
حسناً -
...لا، لا. لا تفعل ذلك
.لا تبتسم
سأبتسم أنا أولاً و عندها
.ستعلم أنه يمكنك الإبتسام
أأنتي غاضبة مني؟ -
.أنا لست غاضبة -
...و لكن لو كنت غاضبة، فأنت السبب و
.أجل، أنا غاضبة -
.خمنت ذلك -
أنا غاضبة جداً -
...و لولا أني غيرت مظهري -
أكنتِ ستكونين غاضبة؟...
!سأكون غاضبة لو لم أغضب من ذلك -
لماذا؟ -
لماذا؟
...شخصٌ عاديّ يريد تناول الغداء
.مع شخصٍ يعرفه جيداً...
ماذا يفعل؟
على الأرجح... يتصل و يقترح تناول الغداء -
أجل -
حسناً، إذاً، أي نوعٍ من الأشخاص
...يضع رسالة مبهمة
في إعلانات الصحف؟...
.لا أفضّل أن أقول
لا، هيا، قل لي
...حسناً، سأقول أن هذا الشخص
.متلاعب، متطلّب، و نرجسي...
شكراً
.على الأقل ذاك لم يتغير
.و لا أعتقد أنه سيتغير -
.كلا، لا أعتقد ذلك، أيضاً -
...كلارا)، بصراحة)
.لا أريدكِ أن تتغيري...
حقاً، لم تكلفيني العناء.
...رأيت إعلانكِ، حللت اللغز
.لا أمانع مسايرة لعبتك
.كلا
.كلا... كلا، لست أنا من وضع الإعلان
.أنتَ وضعت الإعلان
.كلا، لم أفعل ذلك -
!نعم، أنت وضعت الإعلان. أنا حللته -
الفتاة المستحيلة"، إنظر، للغداء؟"
كلا، إنظري... إنها رسالة "من" الفتاة المستحيلة
.إلى" الفتاة... المستحيلة"
...إذا لم يضع أياً منا ذاك الإعلان
من وضع الإعلان؟
لحظة. "متلاعب، متطلب، و نرجسي"؟
من الممكن أنه فخ. لا تهتمي بذلك -
كنت تقصدني؟ -
!بلى، سأهتم -
(كلارا) -
كنت تقصدني؟
...كلارا) ما يحصل الآن)
في هذا المطعم، لي و لكِ،...
أهم بكثير من نرجسيتكِ
!لا شيء أهمّ من نرجسيتي
نعم، لقد تفوهت بذلك واقعاً -
!لا تذكر أني فعلت ذلك مطلقاً -
.إنه... إنه فخ يستخدم غرورك ضدك
...تنشغل بالإحتفال لحلك للغز
.و لا تنتبه للمشنقة التي أدخلت رأسك فيها...
ما الذي تفعله؟
و تلك ليست الشعرة الرمادية الوحيدة،
.على فكرة، في حال أردت إقتلاعهم
ماذا، ألديكِ مشكلة مع الشعرات الرمادية؟
لو حصلتُ على شعرٍ جديد و كان رمادياً،
.فنعم، ستكون لدي مشكلة معه
.نعم، أراهن على ذلك -
ما قصدك؟ -
.إنها أقصر من اللازم
.أوه، آسف، كانت الشعرة الوحيدة الشعثاء
.واثقٌ من أنك تريديها أن تُقتل
أووه، أتحاول أن تقول لي شيئاً؟
.أنا أحاول أن أقيس الإضطرابات الهوائية في الغرفة
حسناً، هذه أحد الأوقات التي
.تكون فيها مملاً
هنالك خللاً عظيماً بالآخرين في هذه الغرفة
همم، أليس هذا ما تظنه دائماً؟ -
.أنظري إليهم -
!لا تنظري -
!قلت لي أن أنظر -
!أنظري من دون أن تنظري
.يبدون على ما يرام بالنسبة لي
.إنهم يتناولون الطعام لا أكثر
حقاً؟
.حسناً، لا. كلا، إنهم لا يتناولون الطعام
...شيءٌ آخر لا يفعلونه
.إنهم لا يتنفسون
ماذا نفعل؟
ماذا، ألا تريدين أن تأكلي؟
!همم! فقدت شهيتي نوعاً ما
كم يحتاجون ليلاحظوا أننا نختلف عنهم؟ -
.ليس طويلاً -
أهناك شيء نستطيع فعله؟
لأي مدى تستطيعين حبس نفسك؟
نستطيع أن نخرج بهدوء،
.كما لو أننا غيرنا رأينا
هذا يحصل دائماً -
بالطبع -
.نستطيع... أن نعاين القائمة مرةً أخرى
ما هم؟
.لا أعلم. لكن لا تقلقي
...لأن ذاك ليس هو السؤال
السؤال هو: ما هذا المطعم؟
حسناً، ما هذا المطعم؟
.لا أعلم
هم... ليس لديكم سجق؟
...ألديكم
.لا صور، أيضاً
ألديكم قائمة للأطفال؟
ما هي أطباق اليوم؟
.الكبد
.لا أحب الكبد
الطحال. جذع الدماغ. العينان.
أهنالك طلبٌ على هذه الأطباق؟
لا أظن أن هذا ما على القائمة
أظن أننا على القائمة
.الرئتان. الجلد
.إعذرني
.حسناً، رجلٌ آلي يرتدي قناعاً
.إنه وجه
.نعم، واقعي جداً
.كلا، إنه وجه
!أوه
.نعم
نعم، ماذا؟ -
.نعم، لدينا قائمة للأطفال -
.عليكِ الإعجاب بكفائتهم العالية
أيمكنني أن لا أفعل ذلك؟
مرحباً؟
مرحباً، أأنت المدير؟
!أطالب بالتحدث إلى مدير المطعم
هذا ليس مطعماً حقيقياً، أليس كذلك؟
...أجل
...إنه أقرب ليكون محطة آلية لتجميع أعضاء حيوية...
.من الزبائن الغافلين...
.كـ(سويني تود) لكن من دون الفطائر
أين نحن الآن؟
في الواقع، سفينة فضائية عتيقة جداً،
..على الأرجح مدفونة لقرون
.من ناحية عملية... نحن في مخزن الأطعمة
إذاً لِم لم يأتي أحدٌ من أجلنا بعد؟
.نحن على قيد الحياة
.نحن على قيد الحياة في مخزن أطعمة
.بالضبط. أقل كلفةً من تجميدنا
حسناً
أأنتِ مستعدة؟ -
هيا -
لا تسمحي له بالتدحرج بعيداً عنا -
لن أفعل -
لدينا فرصة واحدة فقط
.في المرة القادمة، إصنع واحداً لا يتدحرج
!هيا
أحصلتي إليه؟ -
بالكاد أستطيع الوصول إليه -
.أوه، في لحظاتٍ كهذه أفتقد (آمي). لم أقل شيئاً -
من؟ -
مستعد؟ -
.لا تفوتي الهدف -
آسفة، أأصبت... شيئاً؟
!أوه، يا للرمزية
عليك أن تجعل من ذاك الشيء
يعمل بالأوامر الصوتية
أوه، بحق الله، إنه يستجيب للأوامر الصوتية، لا؟ -
لا أريد أن أتحدث عن ذلك -
دكتور)؟)
إنه في سبات
كيف تعلم ذلك؟ -
.لا أعلم، أنا آمل فحسب -
إذاً... أهؤلاء هم من قتلوا الديناصور؟
...إذا كانوا يحصدون الأعضاء
فالديناصور سيحمل أعضاء مفيدة جداً
لم تحتاج الروبوتات إلى أعضاء حيوية؟
كـ(برك و هير) من الفضاء؟
.كلا، ربما، لكنها نظرية جيدة
.روبوتات تحصد قطع غيار لسفينة فضائية
.يبدو الأمر مألوفاً
"قبطان، يا قبطاني"
أيستطيع رؤيتنا؟
.في سبات -
تأمل ذلك؟ -
!أجل. أنظري
.إنه يعيد شحن نفسه. إنه نائم
لا يعلم أننا هنا، حتى -
أأنت متأكد؟ -
.متأكد، لست متأكد... واحدٌ من الإثنين
.حسناً. نصف إنسان، و نصف روبوت
سايبورغ"، صحيح؟"
.أنظري إلى اليدين
ما بهما؟
أنظري إليهما -
إنني أنظر -
إنهما لا يتطابقان. هاتين اليدان
.لا يعودان إلى نفس الجسد
لست أفهم
لا ألومكِ
...إنظري، هذا
هذا ليس بالسايبورغ المعتاد
.إنه ليس إنساناً يحول نفسه إلى آلي
...إنه آلي، يحول نفسه
.إلى إنسان. قطعةً قطعة...
.و هذا هو هدف المطعم
بالطبع، سيحتاج إلى إمدادات مستمرة
من قطع الغيار
.الجلد يمكن دباغته، لكن الأعضاء ستتعفن
بعض القطع المعدنية تبدو رومانية
...يا ترى منذ متى و هو هنا
.كم من الأصل ما زال محفوظاً، حتى...
.العينان يبدون طازجتين، مع ذلك
أهو مستيقظ؟
إنه يستيقظ... على ما أظن
.حسناً، هيا لنذهب
.رأيت كل هذا من قبل
!شيئاً ما يفوتني إستيعابه
!(دكتور) -
!إنه الرأس الجديد، يعيد الإقلاع -
!هيا
!رأيت هذا من قبل
!أوه، أسرع، أخرج من هنا
!(دكتور)
!بسرعة
آسف، كنت بطيئاً. لا توجد فائدة من
أن نقع كلينا في قبضته
حسناً، أعطني مفك البراغي!
قد أحتاجه
دكتور)؟)
...شيءٌ آخر لا يفعلونه
التنفس
لأي مدى تستطيعين حبس نفسك؟
أحضروها
حسناً، توقفوا
!توقفوا جميعاً، الآن
!إنه يومها الأول
...إذا لم تتوقفوا
!فسأجعلهم يطردون كل واحدٍ منكم
!حسناً، إذاً. إفعلي ذلك
أين الآخر؟
كان هنالك شخصٌ آخر. أين هو؟
...ستخبرينا
و إلا سيتم تدميركِ...
ماذا قلت؟
.سوف تخبرينا
نعم أعلم. و إلا ماذا..؟ -
سوف تموتين -
"حسناً، إذاً"
.إفعلي ذلك
...حسناً، إذاً
إفعل ذلك...
...لن أجيب على أيّ من أسئلتك
لذا ستضطر لقتلي...
.التهديدات غير مجدية إن لم تنفذها
.ستخبرينا أين ذهب الآخر -
.كلا -
.سيتم تدميرك -
.دمرني، إذاً -
...و إن لم تفعل
فلن أصدق أيّاً من تهديداتك...
...بالطبع، إن أنا مت
.فلن أستطيع أن أخبرك أين ذهب الآخر...
تحتاج أن يظل هذا المكان سراً، أليس كذلك؟
...لا تبدأ أبداً بعقوبتك القصوى
.لأنك لا تترك لنفسك المجال إلا للتراجع...
.البشر يشعرون بالألم
.من تهديد قاسي إلى أخف
.أترى ما قصدته؟ إنك تتراجع
.يمكن إستخراج المعلومة بتعذيبك
أتحاول أن ترعبني؟
...لأني خائفة جداً من الموت
...و سأتحمل الكثير من الألم...
...لوقتٍ طويل جداً قبل أن أبوح بالمعلومة...
.التي تبقيني على قيد الحياة...
كم لديك من الوقت؟
.كل ما تستطيع أن تعطيني إياه هي حياتي
...ما لا تستطيع فعله هو التهديد بها
...يمكنك التفاوض
...حسناً، حسناً، حسناً! نعم
...نعم، أجل، أنا أبكي
و ذلك لأني خائفة جداً منك...
...و إذا تعلم أي شيء عن البشر
فأنت في مأزق كبير...
.لن نتفاوض
.لا خيار لك
.أقول لك، سأجيب أسئلتك إذا أجبت أسئلتي
.لن نجيب على أسئلة
...ستنتناوب. سأسأل أولاً
لماذا قتلت الديناصور؟
.لن نجيب على أسئلة -
لماذا قتلت الديناصور؟ -
...إذاً من الأفضل أن تقتلني -
.لأني لن أتحدث حتى تجيب...
بداخل العصب البصري للديناصور
...مادة مفيدة
.لنظمنا الحاسوبية...
أحرقت ديناصوراً بأكمله من أجل قطعة غيار؟
.كلا، كلا، لحظة
...تعلمون ما بداخل العصب البصري لديناصور
.مما يعني أنكم رأيتوهم سابقاً
أين هو الآخر؟
كم مر عليكم و أنتم تعيدون بناء أنفسكم؟
أنظر إلى حالتك! أبقى أي شيءٍ حقيقي منك؟
!ما الهدف؟
سوف نصل إلى الأرض الموعودة
ماذا؟ الأرض الموعودة؟
ما ذلك؟
أين هو الآخر؟
.لا أعلم
و لكنّي أعلم أين سيكون... أين يكون دائماً
...(إذا كان (الدكتور) ما زال هو (الدكتور
.فسوف يساندني...
.أنا محقة، كلا؟ هيا
!رجاءً، رجاءً، يا إلهي، قل بأني محقة
مرحباً، مرحباً، يا أيتها الروبوتات السخيفة
منذ فجر التاريخ
شكراً على كل المعلومات اللا فائدة لها
فتاة قصيرة باكية، لم يكن
لك فرصة للفوز عليها
!توقف
...هذا هو مصدر طاقتك، و بالرغم من ضعفه
إلا أني أستطيع إستخدامه لتفجير هذه الغرفة بأكملها...
...إذا رأيت أي شيء لا يعجبني
و هذا يتضمن الكاريوكي و التمثيل الصامت...
.فلا تغامر بأي شيء
أرأيتِ يا (كلارا)؟
!هكذا تتنكرين كروبوت
أجل، لكنّي لم أملك وقتاً لفعل ذلك
!كونك قد تخليت عنّي
آسف. كلا، في الواقع، لست آسفاً
أنتِ رائعة تحت الضغط النفسي
.و أنت يا سيدي، فتفتقر للمؤهلات للتعامل معها
لا تحاول أبداً السيطرة على شخصٍ مهووس بالسيطرة
!أنا لستُ مهووسةً بالسيطرة
!بلى
لماذا أنتم هنا؟
لماذا دعوتنا إلى هنا؟
...الرسالة، في الصحيفة
أنت وضعتها، أليس كذلك؟...
.أوه، كم أمقت أن أكون مخطئاً أمام الغرباء
.جميعاً، تناسوا أن ذلك حدث
.كلارا) إنطقي الكلمة السرية)
أي كلمة؟ -
ما كانوا ليرسلونكِ هنا من دون كلمة سرية -
.لا أريد أن أقولها -
أه، خمنتها مسبقاً -
!(جيرونيمو)
...لا تتحركوا، و إلقوا بأسلحتكم
!بإسم الإمبراطورية البريطانية...
!(ستراكس) -
!آسف -
!قلت لك مسبقاً، إستخدم الدرج
.أوه، إنظروا، الفرسان وصلوا
...أحرقتُ مخلوقاً عتيقاً و جميل
.من أجل بوصة واحدة من عصبه البصري...
ماذا تظنك قادراً على فعله، أيها الرجل الصغير؟
و ما الذي تظنك قادراً عليه أنت؟ (فاسترا)؟
...تم تعطيل المؤسسة العلوية من دون رحمة
و تم تنويه السلطات... -
لحظة، قامت بالإتصال بالشرطة؟ -
.نحن لا نتصل بالشرطة أبداً. يجب أن نبدأ بفعل ذلك -
أرأيت؟ -
دمرنا إذا ما أردت...
.لكنهم سيغلقون مطعمك على أي حال...
.بدت أفضل في رأسي
.إذاً سوف ندمركم
كلا، لن تفعل
...فأنت منطقي. قادر على ضبط النفس
...أنت تقتل من أجل البقاء
.أنت لست بسفاك
!ماذا قلت؟ هذا المكان مسلخ
و ما الفرق بينه و بين أي مطعمٍ آخر من تلك الناحية؟
.لستِ نباتية بحسب علمي
...هذه هي النهاية
قتلنا لن يغير من ذاك شي...
و ما ستكون الفائدة من قلتنا؟ -
.العثور على الأرض الموعودة -
عمرك ملايين من السنين، حان الوقت لتعلم
أن لا وجود لها
.أنا أبحث عن الفردوس
.أجل، و أنا كذلك
لكن هذا لا يعني أنني سأعثر عليها
!(دكتور)
.سأغادر عن طريق كبسولة الهرب
.دمروا بحسب الحاجة
كبسولة هرب؟
عمر هذه السفينة ملايين السنين،
من المستحيل أن تحلق
تم إصلاحها
بماذا؟
بكم
إتخذوا الوضعية الدفاعية
!دكتور)! إنه يهرب)
.صديقكم ذكيّ
يعلم من الأفضل أن لا يتبعني
.حسناً، ها نحن هنا، تعالا معي
...ننوي المغادرة
...إذا تنون إيقافنا
فلنبدأ القتال...
يا إلهي، ماذا تركت لنا هذه المرة؟
.المطعم مغلق
!أبقوا الجميع خارجاً، لا تسمحوا لأحد بالدخول
ماذا تفعل؟
.لديّ شعورٌ مروِّع بأني سأضطر إلى قتلك
.ظننت أنك قد تقدر شراباً أولاً
أعلم بأني سأفعل ذلك لو كنت مكانك
!إنتبهوا
أنتم من القرن الواحد و الخمسين، صحيح؟
.سفينة فضاء تسافر عبر الزمن، سقطت في الماضي
.تحاولون العودة إلى الوطن، بأخذ الطريق الأطول
.وجهتي هي الأرض الموعودة
.هذا ما تردده
...حسناً، مطعمك مصنوع من سفينتك القديمة
لكنك تضيع وقتك، فلن تحلق أبداً...
.كبسولة النجاة قابلة للاستخدام
كيف؟ لا تستطيع إصلاح سفينة
فضاء بإستخدام بقايا بشرية
.أتعلم، كل هذا يبدو مألوفاً جداً
حسناً، ذاك كان ذكياً...
بماذا تشغله؟
.جلد
!إذهب إلى المركز! نحتاج المزيد من الرجال
ماذا أخبرهم عندما يسألون مالذي يحصل؟
!إذهب
كم تظنين عددهم، يا عزيزتي؟
أكثر من الذين كانوا بالأعلى،
حول العشرين أو الثلاثين؟
الذين بالأعلى كانوا مجرد طعمٍ لا أكثر
هؤلاء مستعدون للقتال،
أتوقع تحدياً منهم
!لا تقلق يا بنيّ، سنموت بمجد
!حسناً... رائع
"(الباخرة (ماري أنتوينيت"
روبوتات لأعمال الصيانة خارجة عن السيطرة،
...تجمع قطع غيار من أجساد البشر
أعلم بأن هذا الموقف يبدو مألوفاً،
.لكنني لا أستطيع التذكر
كيف ستقتلني؟
"(السفينة الأخت للباخرة (مادام دي بومبدور"
كلا، لا أستطيع تذكره
كيف ستقتلني؟
لم لا تتناول شراباً، بالأول؟
.فمن عادة البشر فعل ذلك
.لستُ بشراً
.و لا أنا كذلك
!لم لا تستطيع البقاء ميتاً، يا أيها الجبان
ما رأيك بالمنظر؟
.ليس، لي رأي به -
.لا رأي لي به. لا رأي -
...الروبوتات و الفواصل العليا
.أستطيع أن أكتب كتاباً عنها
.ما عدى أنك... بالكاد أن تكون روبوتاً الآن
.تحتوي على أجزاءً بشرية أكثر من آلية
فقل لي... ما رأيك بالمنظر؟
.إنه جميل
.كلا، إنه ليس جميلاً. كل شيء بعيدٌ جداً
.كل شيءٍ يبدو صغيراً جداً
.أفضل أن أكون بالأسفل. كل شيءٍ ضخم
.كل شيءٍ مهم جداً
كل لحظة، كل تفصيل،
كل حياةٍ متشبثٌ بها.
كيف تستطيع أن تقتلني؟ -
...لنفس السبب الذي يدفعك لسؤالي ذاك السؤال -
.لأنك لا تريد الإستمرار، حقاً...
ماذا سيحصل للروبوتات الأخرى عندما تموت؟
أنت الوحدة المسيطرة، كلا؟
.على الأرجح سيتم تعطيلهم
.سوف لن أموت
.سوف أصل إلى الأرض الموعودة
.ليس هنالك أي أرضٍ موعودة
...إنها مجرد خرافة إنتقلت إليك
بسبب كل الأجزاء البشرية التي...
.أقحمتها في نفسك
.أنا لست ميتاً
.أنت مكنسة
...سؤال
...تأخذ مكنسة، و تستبدل المقبض...
...و فيما بعد، تستبدل الفرشاة...
.و تفعل ذلك مراراً و تكراراً...
أما تزال نفس المكنسة الأصلية؟
.الجواب... كلا، بالطبع ليست كذلك
...لكنك تستطيع تكنيس الأرض
.و لكن ذلك ليس مهماً، تجاهل الجزء الأخير...
...لقد إستبدلت كل قطعة من جسدك
معدنية و حيوية، مرة بعد مرة...
...لم يعد هنالك أي أثر من أصلك.
!على الأرجح لا تستطيع تذكر من أين حصلت على ذاك الوجه
.لا يمكن لهذا أن ينتهي
.يجب أن ينتهي. أنت تعلم ذلك
.و هنالك طريقة واحدة فقط
.التدمير الذاتي يتخالف مع برمجتي الأساسية
!و القتل يخالف برمجتي
!(جيني)
!إحبسوا نفسكم! إنهم أغبياء
!جميعاً، إحبسوا نفسكم
"لا أستطيع التحمل... لا أستطيع"
.كوني شجاعة، يا عزيزتي"
"أستطيع حفظ الأكسجين في رئتي
"شاركيني"
.أنت أقوى مما تبدو -
.آمل أنك كذلك -
!هذه... هي النهاية
أأنت قادرٌ على الإعتراف بذلك؟
أأنت قادرٌ على قتلي؟
...أولاءك الناس بالأسفل
!لا أستصغر أهميتهم أبداً
فلا تختلق إفتراضات عن لأي مدى
...سأذهب من أجل حمايتهم
.لأني قطعت مشواراً طويلاً مسبقاً...
و على عكسك، فإني لا أتوقع أن أصل
إلى الأرض الموعودة
أنت تدرك أن واحداً منّا كذب بشأن
.برمجته الأساسية
.أجل
.و أظن أن كلانا يعلم من فعل ذلك
!توقف
أأنتِ واثقة أنه سيعود هنا؟
...لم يكن له أي أثر في الحطام
فتشوا تلة البرلمان بأكملها...
أين له أن يذهب؟
.أخشى أننا فوتناه
.أدخلي رجاءً
لستُ أقاطعكِ؟ -
كلا، أسعد برفقتكٍ -
بماذا أستطيع مساعدتكِ؟
هذا بالضبط ما أردت أن أطلبه منكِ
يبدو أني عالقة هنا. ألديكِ مكان إضافي؟
...أنت مرحب بكِ للإنضمام إلى عائلتنا
...لكن تم إخباري
.بأن (الدكتور) سيعود من أجلكِ قريباً جداً...
من أخبرك؟
الشخص الذي يعرفه أفضل من
أي شخصٍ آخر في الكون
و من يكون ذاك؟
...(الآنسة (كلارا أوزولد
التي يبدو أنها، بحدسها، إرتدت ملابسها للرحيل...
.أردت تغيير ملابسي لا أكثر
.لا أظن أنني أعرف من هو (الدكتور) بعد الآن
.يبدو، يا عزيزتي، أنكِ مخطئة جداً بشأن ذلك
!(كلارا)
.إجعلي من حياته جحيماً
.فهو يحتاج ذلك دائماً
.أعدت تزيينها. لم تعجبني -
.أجل -
.لستُ مقتنعاً بشأنها كلياً
أعتقد بأن الجدران تحتاج المزيد
.من الأشياء الدائرية
كنت أملك الكثير من الأشياء الدائرية،
.لا أعلم أين وضعتها
!(أنا (الدكتور
.قد عشت أكثر من ألفين عام
.و لم تكن جميعها جيدة
...إرتكبت الكثير من الأخطاء
.و حان الوقت لأن أفعل شيئاً بشأن ذلك...
كلارا)، أنا لست بحبيبكِ)
.لم أظنك كذلك
.لم أقل أنها غلطتك
ما رأيكِ؟
من وضع ذاك الإعلان في الصحيفة؟ -
من أعطاكِ رقمي؟ -
منذ زمنٍ بعيد، أتذكرين؟
...أحدهم أعطاكِ رقم دعمٍ فني لمشاكل الحاسب
(لكنه أوصلكِ إلى هاتف (التارديس...
من أعطاكِ ذاك الرقم؟
.المرأة. المرأة التي كانت في المحل
إذاً هنالك إمرأة في مكانٍ ما
...مصممة على بقائنا معاً
كيف تشعرين بشأن ذلك؟...
أأنا في الوطن؟
إذا ما أردتِ
.آسفة
...أنا... أنا آسفة جداً
لكني لا أظن أنني أعلم من أنت بعد الآن...
.من الأفضل أن تردي. قد يكون حبيبكِ
.إصمت
.ليس لديّ حبيب
!مرحباً
مرحبا؟
.هذا أنا -
أجل، هذا أنت، من يتصل؟ -
"(هذا أنا، (كلارا"
"(الدكتور)"
ماذا تعني، "(الدكتور)"؟
(إنني أكلمك من (ترينزالور
...أنا لا -
.من قبل أن أتغير... -
...أعني، ما زال ليحصل لي
...أوه، إنه قادم
لم يبق الكثير
أستطيع... الشعور به
لماذا؟ لماذا فعلت هذا؟
...لأني أظن أنه سيكون مهيباً
و أظن أنكِ قد تكونين خائفة...
(و مهما كنتِ خائفة، (كلارا
...فالرجل الذي أنتِ معه الآن
...الرجل الذي آمل أن تكوني معه... صدقيني
فهو خائف أكثر من أن تستطيعي تخيله...
...و هو
هو يحتاجكِ
إذاً من على الهاتف؟
"أذاك هو (الدكتور)؟"
أذاك هو (الدكتور)؟
.أجل
.صوته يبدو كبيراً في السن
!رجاءً قولي لي أنني لم أكبر في السن
!أي شيء غير ذاك
...كنتُ صغيراً في السن
أوه... أشعره شائباً؟
.نعم
كلارا)، رجاءً، من أجلي، ساعديه)
...إذهبي
.و لا تخافي...
(الوداع، (كلار
أشتقت إليكِ
حسناً؟
حسناً، ماذا؟
.سألكِ سؤالاً
هل ستساعديني؟
.كان من المفترض أن لا تتنصت
.لم أكن أفعل ذلك. لا أحتاج لذلك
.ذاك كان أنا على الهاتف
لا تستطعين رؤيتي، أليس كذلك؟
.تحدقين بي، لكنكِ لا تستطيعين رؤيتي
ألديك أي فكرة عن ذلك الشعور؟
.لستُ على الهاتف
...أنا هنا
.أقف أمامكِ...
...رجاءً، فقط
.فقط، رَيني...
شكراً
على ماذا؟
.لإتصالك بي
.لا... لا أظنني من النوع الذي يعانق الآن
لا أعتقد بأن لك خيار في ذلك
كما تقولين
.هذا ليس موطني، على فكرة
.آسف، أنا آسف. أخطأت المكان
أين نحن؟
غلازغو)، على ما أعتقد)
أه، ستتلائم بسهولة
إسكتلندي
...حسناً، هلّا
...أتريدين تناول بعضاً من القهوة أو
...بطاطا مقلية... أو ما شابه
أو بطاطا مقلية مع القهوة؟
.قهوة، بعضاً من القهوة ستكون رائعة
!على حسابك
لا أملك أي مالاً -
ستعثر على المال، إذاً -
...لا أظنني من ذاك النوع
.أجل، لا أظن أن لك خيار في ذلك
!مرحباً
!أنا (ميسي)، لقد وصلت
(ميسي = آنسة)
.آمل أن حبيبي لم يكن قاسياً عليك
حبيـ..بكِ؟
أدفعك من المنطاد أم أنك سقطت؟
.لم أستطع التأكد
...فهو قاسياً جداً أحياناً
بالطبع ما عدى معي... لأنه يحبني كثيراً
.لكنني معجبة بلكنته الجديدة
.أعتقد بأنني سأحافظ عليها
أين أنا؟
أين تظن؟
.أنظر حولك، لقد نجحت
الأرض الموعودة
!الفردوس
...مرحباً
إلى الجنة...
:ترجمة
@rlyboredpirate aka UltKaizoku