،لا، يا أبتاه
المفروض أنك فهمت الآن
،ليس مُرحباً بك هنا
ولاسيما اليوم
لست متفرغاً لتلك النقاشات القديمة -
نريد شيئاً واحداً فحسب -
وما هو هذا الشئ ؟
هذا المنزل
تريد المنزل ؟
سنأخذ المنزل -
هل تريد زوجتي أيضاً ؟ -
،لو لم تتنحى جانباً
فسنأخذه بالقوة
بأي قوة ؟ يد الرب ؟
لا، بل قبضة الإنسان
ما هذا بحق السماء ؟
سيدتي ؟
ماذا بالداخل ؟
ما هو ؟ ماذا وراء الغطاء ؟
أبتاه، أجبني، ماذا بالداخل ؟
ليغفر لي الرب
الحلقة الثانية
( أنياب ومخالب )
ما رأيك في هذه الملابس، هل تصلح ؟ -
بأواخر السبعينات، يفضل أن ترتدي كيس قمامة -
إنتظري، إسمعي هذا، إيان ديوري
والبلوكهيد، رقم واحد في العام 1979
! أنت محب للبانك
# لا بأس أن تكون مجنوناً #
هذه هي حقيقتك، عجوز محب
للبانك، وتطمح لتكون مغنياً
هل تريدين الذهاب لرؤيته ؟ -
تعني رؤيته في حفل موسيقي ؟ -
طبعاً، وما فائدة التارديس، إذاً
،يمكنني أن آخذكِ لموقعة ترافلجار
أو إلى أول أولمبياد بدون جاذبية
أو قيصر وهو يعبر نهر روبيكون
،أو أفضل حفلات إيان ديوري، في الأرض
انجلترا، شيفيلد، 21 نوفمبر 1979، ما رأيك ؟
فلتكن شيفيلد إذاً -
تمسكي جيداً -
إضربني بعصاك الموسيقية#
# إضربني، إضربني
! هبووووط
! توقف
عام 1979، يا له من عام
... الصين تغزو فيتنام
،وعرض فيلم المابيت شو
أنا أحب هذا الفيلم
مارجريت تاتشر !، وسقوط محطة
سكايلاب الفضائية، بمساعدة بسيطة مني
،كادت أن تتسبب في قطع إبهامي
وأنا أحب إبهامي
أحتاج لإبهامي، فأنا شديد
التعلق بـ.... إبهامي
عام 1879، لا فارق كبير
عرف عن نفسك، ووضح
سبب عري هذه الفتاة
هل نحن في اسكتلندا ؟ -
كيف لا تعرف هذا ؟ -
أنا مشوش ومرتبك
فقد كنت أطارد هذه الطفلة
العارية عبر السهول والوديان
أليس هذا صحيحاً، أيتها
البهيمة الخائفة ؟
نعم، صحيح
فقد كنت هاربة
(تبالغ في تقليد اللهجة القديمة)
لا، لا تفعلي هذا
! اسكتلندي لعين
لا، حقاً، لا تفعلي، حقاً
عرف عن نفسك، يا سيدي
أنا الدكتور جيمس ماكريمن
من .. بلدية بالاموري
سأريك تصريحي، لو سمحت لي
كما ترى، معي دكتوراه
من جامعة إدنبره
لقد تدربت على يد الدكتور بيل بنفسه -
دعهما يقتربان -
لا أظن هذا تصرفاً حكيماً، يا سيدتي -
ستقتربان من العربة
وستظهران كافة الاحترام الواجب
روز، أقدم لكِ جلالة
الملكة فيكتوريا
،إمبراطورة الهند
وحامية المسيحية
روز تايلر يا سيدتي، وأعتذر
لكوني عارية بهذا الشكل
لدي خمس بنات، ولهذا
لا يزعجني الأمر
... لكن أنت يا دكتور
أرني تصريحك هذا
لم لم تقل هذا على الفور ؟
مكتوب هنا أنه تم تعيينك من قبل
اللورد بروفوست لتقوم بحمايتي
حقاً ؟ نعم، هذا صحيح
جيد، جيد
دعيني أسأل جلالتكِ، لماذا تسافرين
بالعربة في وجود القطار ؟
هناك شجرة تعوق الطريق -
حادث ؟ -
أنا ملكة المملكة المتحدة
لبريطانيا العظمى وأيرلندا
وغالباً ما يكون أي شئ
متعلقاً بي مدبراً
محاولة اغتيال ؟
ماذا، حقاً ؟
هناك من يريد قتلكِ ؟
أنا معتادة على مواجهة الخطر
السير روبرت ماكليش
يعيش على بعد عشرة أميال
وقد أرسلنا له بوصولنا
... وسيأوينا لديه الليلة
ويمكننا بلوغ بالمورال بالغد
هذا الدكتور، وبهيمته الخائفة
سيأتيان معنا
أمركِ يا سيدتي، يحسن بنا
ان نتحرك، فقد أوشك الليل
صحيح، وهناك قصص عن
الذئاب في هذه المنطقة
قصص خيالية، يخيفون بها الأطفال
،لكني أظنها مخيفة حقاً
واصل المسير
من الطريف أن ذكر الاغتيال يجعلني
أتذكر حادث اغتيال كينيدي لا الملكة
... في العام 1879 حدثت
،ست محاولات لاغتيالها
... وسأخبركِ بشئ آخر
! لقد قابلنا الملكة فيكتوريا للتو -
! أعرف -
! يا للفرح -
! كانت جالسة فحسب -
كما تراها على طابع البريد -
أتمنى لو تقول : حضرتنا لا يعجبها هذا -
أراهنك بخمسة جنيهات
انني سأدفعها لتقول هذا
لا يمكنني الرهان لأن هذا
يعد استغلالاً لامتيازي كمسافر زمني
! عشرة جنيهات -
اتفقنا -
لا يمكنني فعل هذا
هذه خيانة
إذاً، فستعاني زوجتك
عاقبة هذا
وصدقني يا سير روبرت...
لن يتبقى منها شئ
جلالة الملكة -
سير روبرت -
أعتذر لك على زيارتي الطارئة
وكيف حال الليدي إيزابيل ؟
أخشى أنها ... متوعكة
وستقيم في إدنبره حتى آخر العام
وقد اصطحبت الطاهِ معها
والطعام لدينا قليل جداً
ولن ألوم جلالتكِ لو أردتِ الرحيل
إطلاقاً، فقد سأمت من ركوب
العربة، وهذا الجو الريفي ساحر
هذه أول زيارة لي لهذا المنزل
كان زوجي السابق يتحدث
عنه كثيراً
عزية تورشوود
والآن، دعنا ندخل
ومعذرة بشأن الفتاة العارية
! آسفة
يا لها من فتاة همجية، لقد اشترتها
بنصف شلن من أحد أحياء لندن
كانت إما هي أو الرجل الفيل
يحسب نفسه ظريفاً، لكن هذا
لا يعجبني بالمرة، ما رأيكِ يا سيدتي ؟
الأمر لا يهمني
هلا واصلنا ؟
كنت قريبة جداً
ماكيسون ورمزي، ستحرسا الغرض، أسرعا -
أمرك، يا سيدي -
ماذا بداخل الصندوق ؟
هذا ملك للملكة
لا تفكر به ثانية، يا سيدي
ليذهب بقيتكم إلى مؤخرة المنزل
واتخذوا مواقعكم
لقد سمعتم الأوامر، إلى مواقعكم -
نعم، سيدي -
أحرساه بحياتكما
أحسب أن هذا هو المسعى الشهير
ثمرة مجهود أبي
بناه بيديه في أواخر سنواته
كان يشكل هوساً لديه
كان ينفق المال عليه، بدلاً
من العناية ببيته أو بنفسه
ليتني قابلته، فهو يعجبني
هذا الشئ جميل، هل يمكنني ؟ -
تفضل -
ما الطراز الذي حاكاه في صنعه ؟ -
لا أعرف عنه أي شئ -
... وبصراحة، كان الجميع يحسبه
غريب الأطوار بعض الشئ
أتمنى الآن لو كنت قضيت وقتاً
أطول معه، واستمعت لقصصه
إنه ردئ بعض الشئ
كم عدد الموشورات به ؟
عددهم كثير جداً، والتكبير أكثر
من اللازم بكثير، هذا غباء
هل تحدثت بوقاحة مرة أخرى ؟ -
نعم -
! لكنه جميل
إنه جميل جداً -
ويجب أن أشيد بفكرته -
لم اظن أن هذا يكون رأيكِ
يا مولاتي
التحديق إلى النجوم
أليس هذا شيئاً خيالياً ؟
ويمكن لهذا ألا يعجبكِ
أليس كذلك ؟
هذا الجهاز صُنع ليكتشف
عجائب صنائع الرب
ولا يوجد شئ أفضل من هذا
والد السير روبرت كان قدوة
... لنا جميعاً، كشخص مثقف
متعمق في العلوم والفضاء ومتمكن
أيضاً في الخرافات والأساطير
الفضاء والسحر، لقد
ازداد إعجابي به
كان زوجي السابق يستمتع بصحبته
كان الأمير ألبرت بنفسه مطلعاً على كثير
من الخرافات الريفية ذات الأصول الساكسونية مثله
تقصد بافاريا
عندما سمع ألبرت بقصة الذئب
لديكم كان متحمساً للغاية
ما هو هذا الئب ؟ -
إنها مجرد قصة -
فلتقصها، إذاً
... يقال أن -
المعذرة، يا سيدي -
ربما يود مرافقا جلالة الملكة
ان يأويا لغرفتيهما
فقد أوشك الليل
بالطبع، نعم، بالطبع -
وبعدها سنتناول العشاء -
وهلا أحضرنا ثياباً للآنسة تايلر ؟
لقد سأمت من هذا العري
لا يعجبكِ هذا، صحيح ؟
سير روبرت، لابد أن زوجتك قد
تركت بعض الثياب، فلتهتم بالأمر
،سنتناول الطعام في السابعة
ونتحدث أكثر عن هذا الذئب
فعلى كل حال، القمر
مكتمل الليلة
هذا صحيح، يا سيدتي
لقد اقتحموا المنزل في صمت
،واختطفوا كبير الخدم
وسيدي، وسيدتي
... أنصتي، لدي صديق
... يدعى الدكتور
وسيعرف كيف يتصرف
عليكِ أن تأتي معي -
لا أستطيع، يا آنسة -
ما اسمك ؟
فلورا
فلورا، سنكون بأمان
،هناك الكثير من الجنود بالأسفل
يمكن أن يساعدونا
أعدكِ، هيا
لا بأس، تعالي
لقد حذرتكِ، يا آنسة
... لا أظنه قد مات
لابد أنه قد خُدر أو ما شابه
رفيقتك ترسل اعتذارها يا دكتور
فارتداء الملابس يؤخرها
لا بأس، فلتحتفظ لها
ببعض اللحم
تلك الطفلة الوحشية يمكن
لها أن تأكله نيئاً
ظريف جداً يا سيدتي
بل ظريف قليلاً
أعرف أنه نادراً ما تأكل معي
أيها النقيب، لكن لا تتحمس كثيراً
سأحتفظ بظرافتي لنفسي، لكيلا أجرح شعورك -
نعم، يا سيدتي -
آسف، يا سيدتي -
بالإضافة لأننا جميعاً ننتظر السير روبرت-
هيا، يا سيدي، فقد وعدتنا
بقصة مخيفة
بالفعل، فمنذ وفاة زوجي بدأت
أحب القصص الخرافية
لابد أنكِ تفتقدينه
كثيراً
أفتقده جداً
وفي هذا يكمن سحر
قصص الأشباح، أليس كذلك ؟
... فهي لا تخيف سوى الأطفال، لكنها
تمنح الأمل في تواصل ما
بالعالم الآخر
كلنا نرغب برسالة
ما من ذلك المكان
وعدم حدوث هذا هو أعظم
أسرار الخالق
الموتى يظلون صامتين
ويجب أن ننتظر
هيا، ابدأ حكايتك، يا سير روبرت
... فهناك برودة تسري في الهواء
والرياح تعوي وراء النافذة
إحكِ لنا عن الوحوش
لا تصدروا أي صوت
،قالوا أنه أن صٍحنا أو صرخنا
فسوف يذبحنا
لكنه .. في قفص
إن سجين، مثلنا
ليس مثلنا في شئ
هذا المخلوق ليس فانياً
القصة تعود لثلاثمائة سنة
،فكل شهر عندما يكتمل القمر
يتردد صوت العواء عبر الوادي
وفي الصباح نجد الماشية
وقد مُزقت و... أُكلت
هذه القصص مجرد
تمويه لأفعال اللصوص
،يسرقون الخراف، ويلومون الذئاب
الأمر بسيط
أحياناً ما يختفي طفل
مرة في كل جيل، يختفي
طفل من بيته
لا، يا فتى
من أنت ؟ -
لا تغضبيه -
من أين أنت ؟
أنت لست من كوكب الأرض
من أي كوكب أنت ؟
ذكية
أين ولدت ؟
هذا الجسد
على بعد عشرة أميال
صبي ضعيف، بقلب مريض
،إختطفه إخواني ليلاً
من أجل زرعي
دمرت روحه، وجلست في قلبه
هل توجد اوصاف للمخلوق ؟ -
نعم، يا دكتور -
رسوم، ونقوش على الخشب
وهو ليس مجرد ذئب
إنه أكثر من هذا
إنه رجل يتحول إلى حيوان
مذؤوب ؟
حسناً، إذاً الجسد لبشري
فماذا عنك ؟
الشئ الموجود بالداخل ؟
بعيد جداً عن موطني
،لو أردت العودة لموطنك
فيمكننا مساعدتك
ولماذا أغادر هذا المكان ؟
عالم الصناعة، والعمالة، والحرب
يمكنني أن أستفيد منه -
كيف ستفعل هذا ؟ -
سأنتقل إلى الملك العظيم
تعني الملكة فيكتوريا ؟ -
بعضة واحدة، سأنتقل إلى دمائها -
وعندها ستبدأ امبراطورية الذئب
أسئلة كثيرة
! أنظري
أرى في عينيكِ أنكِ أيضاً رأيته
رأيت ماذا ؟ -
الذئب، هناك شئ يتعلق بالذئب فيكِ -
لا أعرف ما تعنيه
لقد احترقتِ كالشمس
لكن كل ما أحتاجه هو القمر
لم يكن أبي يعتبرها مجرد قصة
كان يقول أنها حقيقة
حتى أنه ادعى أنه كان
... يناجي الوحش
لكي يعرف غرضه
كان يجب أن أستمع إليه
كان اعدائه يعيقون عمله
هناك دير في واد سانت كاثرين
وقد عارض الرهبان تحقيقات أبي
ربما حسبوه يقوم بشئ محرم -
هذا ما اعتقدته -
لكني أتساءل الآن ... ماذا لو كان
لديهم سبب آخر لإخفاء الأمر ؟
ماذا لو أنهم كفروا بالرب ؟
وعبدوا الذئب ؟
وماذا لو كانوا معنا الآن ؟
... ضوء القمر
توقفوا عن النظر إليه، لا تنظري
يا فلورا، أصغي لي
! أمسكي هذه السلسلة، واسحبي
! هيا ! سوياً ! إسحبي
... لا نستطيع يا آنسة، فالرهبان سوف -
توقفوا عن البكاء واصغوا لي -
! جميعكم، وأنتِ أيضاً يا سيدتي
! والآن، هيا ! إسحبوا
ماذا يعني هذا ؟
آسف، فزوجتي معهم
أين روز ؟ أين هي ؟
! تعال يا سير روبرت
! إسحبوا ! بسرعة
! واحد، إثنان، ثلاثة، إسحبوا
أطالب بمعرفة نواياك يا سيدي -
" يترنم بصلاة لاتينية للذئب " -
ما الشئ الذي تريده ؟
العرش
! واحد، إثنان، ثلاثة، إسحبوا
أين كنت بحق الجحيم ؟
هذا جميل
! فليخرج الجميع
! أخرجوا ! أخرجوا ! أخرجوا
! هيا -
! أخرجوا ! أخرجوا -
أفهم من هذا يا سيدي أنك
من أعقت قطاري، لتحضرني لهنا
لقد انتظرنا طويلاً ليتوافق موعد
إحدى رحلاتكِ مع القمر المكتمل
إذاً، فقد كان انتظارك هباء
... فبعد ست محاولات لاغتيالي
فمن الصعب أن أكون غير مستعدة
لا أظن هذا، يا امرأة
الصيغة الملائمة لمخاطبتي
هي مولاتي
... تسلحوا
،خذي البنات يا ليدي إيزابيل
وأخرجيهم عبر المطبخ
لا يمكنني تركك يا روبرت
ماذا ستفعل ؟
يجب أن أدافع عن جلالتها الآن
لا تفكري بي، واذهبي فحسب
! فلتأتوا جميعاً معي ! هيا
ما نوع المخلوق الذي
ظهر بسبب الموجات الطولية ؟
هل قال ما الذي يريده ؟ -
الملكة، التاج، العرش، ماذا تتوقع -
! أطلقوا النار
! إنه موصد ! لقد حبسونا هنا -
أنظري!، يا سيدتي -
لن يدعونا نخرج أبداً
! يريدوننا أن نموت
لا تقولي هذا، يا فلورا
حسناً يا رجال، علينا أن نتراجع
للطابق العلوي، تعالوا معي
لن أتراجع
لقد انتهت المعركة، فلا يوجد
مخلوق يمكن أن ينجو من هجوم كهذا
أقول لك أن تصعد للأعلى
وأنا أقول لك يا سيدي أنني لن أنام
مطمئناً، إلا ورأس ذلك الشئ معلقة على الجدار
... لابد أنه قد زحف بعيداً ليموت
لا يوجد ما يمكننا فعله
هل قتلوه ؟
! مولاتي ؟ مولاتي
سير روبرت ؟ ماذا يحدث ؟
لقد سمعت ضوضاءاً صاخبة
مولاتي، يجب أن نخرج
ماذا عن الأب أنجلو ؟
ألا يزال هنا ؟
لقد تخلص النقيب رينولدز منه -
... الباب الأمامي موصد -
أعذريني يا مولاتي، لكن
عليكِ أن تخرجي من النافذة
أعذريني يا مولاتي، لكن علي
أن أسبقكِ لأتمكن من مساعدتكِ
هذا شعور نبيل منك -
هلا أسرعت -
يريدوننا أن نظل بالداخل
هل يعرفون من أنا ؟ -
نعم، لهذا يريدونكِ -
الذئب ينتظر أن .. يعضكِ
توقفي عن هذا الحديث
لا يمكن أن يكون ذئباً حقيقياً
ماذا نفعل ؟ -
علينا أن ... نركض -
أهذا كل شئ ؟ -
هل معكِ أي طلقات قضية ؟ -
لا، ليس معي، لا
إذاً فسنركض، مولاتي، كطبيب فأنا
أنصحكِ بأن تركضي بنشاط، فهذا مفيد للصحة
! هيا ! هيا
سأظل هنا لأحميكم
لتواصلوا التحرك بحق الرب
مولاتي، لقد ذهبت لأرى
الغرض، فوجدته قد أُخذ
كان الصندوق فارغاً -
إنه معي، إنه بأمان -
فلتذهبي إذاً، يا سيدتي
دكتور، أنت تعد حامياً للملكة
... وأنت يا سير روبرت
أنت خائن للمملكة
لا يمكن للطلقات أن توقفه
لكنها ستمنحكم الوقت
! والآن اركضوا
حصّن الباب
! انتظر، انتظر
لقد توقف
لقد ذهب
أنصتوا
أهذا هو الباب الوحيد ؟
نعم، يا سيدي
! لا
لا أفهم
أي شئ يوقفه ؟
شئ في هذه الغرفة
ما هو ؟ لماذا لا يستطيع الدخول ؟
أريد إخبارك بشئ -
ماذا ؟ -
مذؤوب
! أعرف
هل أنتِ بخير ؟ -
نعم، أنا بخير -
آسف، يا سيدتي
إنه خطأي
كان يجب أن أُبعدكِ عن هنا
حاول أن أخبرك بوجود شئ خاطئ
ظننت أنكِ ستلاحظين
ألم تلاحظِ شيئاً غريباً
في طاقم الخدم ؟
جميعهم صلع الرؤوس، ورياضيين
زوجتك غير موجودة، فظننت
أنك تحظى ببعض المرح
أراهن أن هذا لا يعجبكِ يا سيدتي -
أتظنين هذا مضحكاً ؟ -
لا، آسفة
،أرجو أن يخبرني أحد
ما هذا المخلوق بالضبط ؟
أنتم تسمونه بالمذؤوب، لكنه في الحقيقة
أقرب لتجسد من الموجات الطولية على شكل ذئب
هل تنتظر مني أن أثق بك يا سيدي ؟
وأنت تغير صوتك بهذه البساطة ؟
ماذا حدث للكنتك ؟
... صحيح، معذرة
لن أصدقك
،لا، يا سيدي، لا أنت
ولا هذا الشئ، ولا أي شئ
هذا ليس عالمي
الدبق ! جميعهم مكللين بالدبق
والذئب لا يهاجمهم
من جلب هذا للمطبخ ؟ -
لابد أنهم الرهبان -
! فلتجمعوه، أسرعوا
! إجمعوه كله، أسرعوا، الآن
دبق
سير روبرت، أكان أبوك من وضعه هنا ؟
لا أدري، أعتقد هذا
وعلى الباب أيضاً،لكن
النقش لن يكون كافياً
... أتساءل
الدبق الأبيض، لقد طُلي
الخشب بزيت الدبق
كم كان أبوك ماهراً ؟
! أنا أحبه
الدبق مادة قوية، فهو
ملئ بالسموم اللزجة
والذئب يتحسس منه ؟ -
أو يظن نفسه كذلك -
ربما تكون هذه هي طريقة الرهبان
في التحكم به، وتوجيهه لأشياء أخرى
على أي حال يا دكتور، هذا المخلوق
لن يتوقف، ولا زلنا لا نملك أي سلاح فعال
لقد استأثر أبوك بكل الذكاء لنفسه -
أنت تتحدث بوقاحة مجدداً -
كان هذا جيداً، لكنني عنيت
ما قلته، هل تريد أسلحة ؟
نحن في مكتبة .. الكتب
أفضل سلاح في العالم
هذه الغرفة هي أفضل ترسانة
! يمكن أن نحظى بها .. سلّح نفسك
لا يوجد أي صوت للذئب
يا سيدتي، لربما رحل
ولربما يتلاعب بنا
زوجي لا يزال بالأعلى، ولو كان
هنا أي احتمال لوجوده حياً، فسأساعده
إبحث في مواضبع علم الحيوان
وعلم الأحياء، فقد يوجد شئ عن الذئاب
انتظر، ماذا عن هذا ؟
كتاب عن الدبق
نريد كتاباً عن السحر
لو أمكننا صناعة متفجرات
... هذه فكرة
أنظر إلى ما وجده أبوك
شئ سقط على كوكب الأرض
سفينة فضاء ؟ -
مذّنب -
في العام 1540 من الميلاد، وفي عهد"
" الملك جيمس الخامس، توهجت نار عظيمة في المنجم
،هذا يقع في وادِ سانت كاثرين
بجوار الدير
كان هذا منذ ثلاثمائة عام
فماذا كان ينتظره ؟
ربما نجت خلية واحدة فحسب
وبدأت بالتأقلم تدريجياً
لتحيا عبر العقود
عبر البشر، واحداً تلو الآخر
لكن لماذا يريد العرش ؟
هذا ما يريده، لقد قال هذا
إمبراطورية الذئب -
تخيلي هذا -
العهد الفيكتوري وقد تسارع تطوره
سفن الفضاء والصواريخ تستهلك
وقوداً من الفحم وتعمل بالبخار
هذا سيدمر التاريخ في بدايته
... سير روبرت
... لو أنني سأموت هنا
لا تقولي هذا، يا مولاتي
فسأدمر نفسي، بدلاً من أن
أسمح لهذا المخلوق بإصابتي
لكن هذا لا يهم، كل ما أطلبه
... منك أن تجد مكاناً آمناً
من أجل شئ أقدم وأثمن مني
هذا ليس الوقت المناسب
لتقلقي بشأن أشيائكِ الثمينة
شكراً لك على رأيك
لكن لا يوجد شئ أثمن من هذا
يا إلهي
أهذه ماسة الكوهينور ؟ -
نعم -
أعظم ماسة في العالم
أُعطيت لي كغنيمة حرب
ربما تتحقق أسطورتها الآن
فقد قيل أن كل من يملكها
يجب أن يموت
،هذا حقيقي على كل حال
لو انتظرتِ بما يكفي، أتسمحين لي ؟
هذا جميل جداً -
كم تبلغ قيمتها ؟ -
يقولون أنها تساوي أجور الكوكب
كله لأسبوع كامل
من الجيد عدم وجود أمي هنا، كانت
لتقاتل الذئب بيديها العاريتين لأجل هذا الشئ
وكانت لتفوز -
أين الذئب ؟ -
لا أرتاح لهذا الصمت -
لماذا تأخينها معكِ في السفر ؟ -
هذه رحلتي السنوية
... آخذها إلى هيليا وكارو
الصائغون الملكيون في هيزالهيد
فالماسة تحتاج لإعادة الصقل
لكنها مثالية
زوجي السابق لم يراها هكذا أبداً -
هذه حقيقة -
كان الأمير ألبرت معتاداً
على صقلها باستمرار
%كانت أكبر من هذا بـ40
لكن لم يكن راضياً أبداً
أخذ يقطعها مرة تلو الأخرى
كان دائماً ما يقول أن
تألقها ليس كما يجب
لكنه مات ولما تكتمل بعد
... لم تكتمل
نعم، هناك الكثير من العمل
غير المكتمل في هذا المنزل
أبحاث أبيه، كما ان زوجكِ
... جاء هنا، يا سيدتي
وكان يسعى للماسة المثالية
انتظروا، كل تلك الأشياء المتفرقة، ليست
... كذلك على الإطلاق، بل هي مترابطة
... ! رأسي ! رأسي
هذا المنزل عبارة عن
فخ من أجلكِ، صحيح ؟
هذا واضح -
كانت هذه هي نية الذئب -
لكن ماذا لو كان هناك
فخ بداخل الفخ ؟
وضح كلامك يا دكتور
ماذا لو كان أبوه وزوجكِ لم يكونا
يتبادلان القصص فحسب ؟
لقد صدقا بحقيقة كل هذه الأمور، وأعدا
الفخ، ليس من أجلكِ، ولكن من أجل الذئب
هذا الذئب
! أخرجوا ! أخرجوا ! أخرجوا
! يجب أن نذهب إلى المرصد
! رمية موفقة -
كان هذا دبقاً -
! إيزابيل -
لقد عاد للطابق السفلي -
حافظ على نفسك
حبيبتي، لتذهبي الآن
تعالوا معي يا بنات
إلى المطبخ بالطابق السفلي
بسرعة
هيا، المرصد من هنا
لا دبق هنا، لأن أبيك
أراد للذئب أن يدخل هنا
ألا توجد طريقة لتحصين هذا الباب ؟
قم بعملك، وسأدافع عنه
لو أمكننا إغلاقه بحبل أو ما شابه
قلت، أنني سأمنحك الوقت، يا سيدي
والآن ادخل
أنت رجل صالح
مولاتي، أعطني الماسة
لأي غرض ؟ -
للغرض الذي صُممت من أجله -
... روز
أديريه، هيا
ليس هذا وقتاً ملائماً
للتحديق في النجوم
بلى، إنه كذلك
لقد ارتكبت الخيانة من أجلك
... ولكن زوجتي الآن
ستتذكرني بشرف
ألم تقل أن هذا الشئ لا يعمل -
... لا يعمل كمنظار، لكنه ليس منظاراً -
إنه جهاز لتكبير الضوء
كانه سلاح
علينا أن نزوده بالطاقة فحسب -
كيف ؟، لا توجد كهرباء -
ضوء القمر ؟ لكن الذئب يحتاج
لضوء القمر، فهو مخلوق منه
والبشر مخلوقون من 70% ماء
! ومع ذلك يمكن أن يغرقوا، هيا
! هيا
زد السطوع
دعني أذهب
مولاتي ؟
هل عضك ؟
لا، إنه ... إنه مجرد جرح
... لو أن هذا الشئ عضكِ
جرحتني شظية خشبية أثناء
تحطم الباب، هذا لا شئ
دعيني أرى -
إنه لا شئ -
بالسلطة الممنوحة لي من الكنيسة
والدولة، ألقبك سير دكتور من التارديس
وبالسلطة الممنوحة لي من الكنيسة
والدولة أمنحكِ لقب السيدة روز من من باول ستيت
يمكنكما الوقوف
شكراً جزيلاً، يا سيدتي -
لن يصدق أحد في وطني هذا -
مولاتي، لقد تحدثتِ الليلة الماضية
عن عدم تلقي أي رسالة من العالم الآخر
أعتقد أن زوجكِ قد قطع
هذه الماسة لينقذ حياتكِ
إنه يواصل حمايتكِ حتى الآن، يا سيدتي
مما وراء الموت -
حقاً -
،فلتفكر في هذا أيضاً
لا يعجبني هذا
! نعم
لا يعجبني إطلاقاً
ومن الآن فصاعداً، أنا أنفيك
المعذرة ؟
لقد كافأتك يا سير دكتور، والآن أنفيك
من هذه الإمبراطورية، ولا تعد أبداً
... لا أعرف ما تكونان
أو من أين أنتما
لكني أعرف أنكما تقترنان بالسحر
والنجوم، وتحسبان الأمر مسلياً
،لكن عالمكما يطفح بالرعب
والكفر، والموت
ولن أسمح بهذا
ستغادران هذا البلد
وآمل أنكما ستفكران في
ضلالكما عن طريق الخير
وعن كم من الوقت يمكنكما أن
تعيشا هذه الحياة الفظيعة
والآن فلتغادرا عالمي
ولا تعودا أبداً
شكراً، يا دوجال
الشئ الطريف هو أن الملكة فيكتوريا
كانت تعاني فعلاً من تحول في الدم
وقد ذكر التاريخ أنها عانت من الناعور
حتى أنهم يدعونه بالمرض الملكي
... لكن لطالما كان الأمر لغزاً
لأنها لم ترثه، ولم يكن ذويها
مصابين به، لقد أصابها من لا مكان
ماذا، هل تقول أنه بسبب عضة ذئب ؟
ربما يكون الناعور هو اللقب
الذي أطلق في العصر الفيكتوري
بدلاً عن المذؤوب ؟ -
ربما -
الملكة فيكتوريا مذؤوبة ؟
ربما، كما أن أولادها أصيبوا
بالمرض الملكي
ربما عضتهم عضة بسيطة
إذاً، فالعائلة المالكة هم مذؤوبين ؟
حسناً، ربما ليس بعد، فخلية الذئب
الواحدة قد تستغرق قرناً لتنضج
... ربما تكون جاهزة بحلول
أوائل القرن الحادي والعشرون
لا، هذا مجرد سخف
.... لكن، الأميرة آن -
لن أقول المزيد -
... وعندما تفكر بالأمر
فهم منعزلون جداً
ويخططون لكل شئ مسبقاً
ربما يقومون بتخطيط لقاءاتهم
حول القمر، لا نعرف
و ... هم يحبون الصيد
وهم يعشقون الرياضات العنيفة
! يا إلهي، إنهم مذؤوبين
ماذا ستفعلين ؟
هل ستبقين هنا ؟
لا أظنني أستطيع
سأبيعه
أو أهدم هذا المكان
على الرغم من أننا لن نذكر هذه
الأحداث علناً، إلا أنها لن تُنسى
أعدكِ بهذا
تضحية زوجكِ
وإبداع أبيه
لن يموتا -
لكن كيف ؟ -
رأيت ليلة أمس، أن بريطانيا العظمى
لها أعداء يفوقون الخيال
ويجب أن ندافع عن حدودنا
في كل مكان
أقترح إنشاء ... مؤسسة
للتحقيق في هذه الأحداث
الغريبة، ومكافحتها
سأدعوها تورشوود
مؤسسة تورشوود
،ولو عاد هذا الدكتور
فعليها أن يحترس
لأن تورشوود ستكون بانتظاره
" في الحلقة القادمة "
،صباح الخير أيها التلاميذ
هل أنتم مرتاحون في جلستكم ؟
يبدو أن كل طاقم المطبخ
قد تم استبداله
،هناك حتماً شئ يدور هنا
كنت محقاً عندما اتصلت بكِ
أقدم لك الآنسة سارة جون سميث -
سعيدة بمقابلتك -
سعيد بمقابلتكِ، نعم، سعيد جداً
ليس مسموحاً لكِ بمغادرة
مكانكِ، أثناء تقديم الطعام
،هذا الفتى في الفصل اليوم
لديه معرفة تفوق كوكب الأرض
! ك-9 -
لقد حان وقتنا، يا إخوتي -
سنصبح اليوم آلهة
ترجمة : محمد زهو
mohamedzahw@gmail.com