روما القديمة
حسنا، ليس بالنسبة لهم فعلا
في الواقع .. حاليا، هذه روما جديدة كليا
... يا الهي، إنها
هذا روماني جدا
هذا رائع
أنا هنا
في روما
دونا نوبل) في روما)
هذا غريب فحسب
أعني، الجميع هنا ميتون -
حسنا -
لا تخبريهم بذلك
انتظر لحظة
تلك الاشارة هناك هي باللغة الانجليزية
هل تسخر مني ؟
هل نحن في متنزه إيبكوت ؟
إيبكوت : مدينة ملاهي كبيرة في عالم ديزني في فلوريدا
لا، لا .. إنها ترجمة التارديس
تبدو كاللغة الانجليزية
و الكلام كذلك نفس الشيء
أنت تتكلمين باللاتينية الآن -
حقا ؟ -
لقد قلت "حقا" باللاتينة للتو -
نعم -
ماذا لو قلت شيئا باللاتينية فعلا ؟
مثل "فيني، فيدي، فيتشي" ؟
لقد أخبرني والدي بأنها أتت من كرة القدم
فيني، فيدي، فيتشي : أتيت، رأيت، انتصرت
اذا قلتُ "فيني، فيدي، فيتشي" لتلك المجموعة
كيف سيبدو ذلك ؟
لستُ متأكدا
أنتِ تفكرين في أسئلة صعبة
سأجرب ذلك
مساء الخير عزيزتي
ماذا يمكنني أن أحضر لك حبيبتي ؟
"فيني، فيدي، فيتشي"
عفوا ؟
لا أستطيع التحدث بلغة السلتيك
لا أستطيع آنستي
نعم
ماذا يعني بـ"سلتيك" ؟ -
من ويلز -
تبدين ويلزية
هل تعلمتِ شيئا الآن ؟
ألا تبدو ملابسنا غريبة قليلا ؟
لا. إنها روما القديمة
كل شيء يتماشى هنا
إنها مثل حي "سوهو" لكن أكبر
هل أتيت الى هنا سابقا اذا ؟
منذ زمن بعيد
و قبل أن تسألي
ذلك الحريق لم يكن لي دخل به
حسنا، قليلا
لكنني لم أجد الفرصة لأتجول حقا
"الكولوسيوم"
"البانثيون"
"سيرك ماكسيموس"
معالم شهيرة في روما
توقعت أن يكونوا هائلين الآن
أين الجميع ؟
لنجرب هذا الطريق
لستُ خبيرة
لكن هنالك سبع تلال في روما
أليس كذلك ؟
كيف يملكون تلا واحدا فقط ؟
ها قد عدنا إلى هذا مجددا
انتظر لحظة
جبل واحد
بدخان
... مما يجعل هذه -
بومباي -
نحن في بومباي
و هذا يوم البركان
ترجمة : مينوشة
منتديات شبكة الاقلاع
الحلقة الثانية : نيران بومباي
أطلب رؤية الكاهنة العليا
لا يمكن رؤية الكاهنة العليا
ماذا ستقولين لها يا أخت ؟ -
لقد أتى -
كما جاء في النبوءة
الصندوق
الصندوق الأزرق
بلا مزاح
لا تخبرني بأن التارديس قد ذهبت -
حسنا -
أين هي إذا ؟
لقد طلبت مني ألا أخبرك
لا تتذاكى علي باللاتينية -
انتظري -
عفوا
لقد كان هنالك صندوق، صندوق كبير أزرق
صندوق خشبي كبير أزرق
هناك
أين ذهب ؟
لقد بعته، أليس كذلك -
... لكن -
لم يكن ملكك لتبيعه -
لقد كان على بقعتي، أليس كذلك ؟ -
لقد حصلت على 15 سسترس مقابله .. رائع
سسترس : عملة رومانية قديمة
لمن قمت ببيعه ؟ -
(أنظر (كاليكيليوس -
اذا أردت الجدال
فلم لا تذهب عنده ؟
"إنه في "شارع فوس
فيلا كبيرة، لا يمكنك تضييعها
شكرا
لماذا اشترى صندوقا خشبيا أزرقا كبيرا ؟
الفن الحديث
ابتعدوا
هكذا بالضبط
رومبوس)، أنا جائع قليلا)
أحضر لي القليل من النمل بالعسل
أو ربما الزغبة ؟
ما رأيكِ ؟
أنتَ تطلق عليه فنا حديثا
و أنا أطلق عليه تضييعا كبيرا للمساحة
لكننا نزداد غنى و مكانة حبيبتي
لوسيوس ديكستروس) بنفسه سيأتي هنا هذا المساء)
و اقتربت ابنتنا (إيفيلينا) من مرحلة الإرتقاء
لا تتحدث عن هذا مجددا أبي
اذا كنا انتقلنا إلى روما كما أخبرتك
"كانت لتكون من "عذراوات فيستا
عذراوات فيستا : ست كاهنات عذراوات كرسن حياتهن لخدمة الإلهة "فيستا" في روما القديمة
هل ذكر أحد "عذراوات فيستا" ؟ -
كوينتس)، لا تكن فظا) -
اعتذر لآلهة البيت
دعيني و شأني -
اعتذر، الآن -
الآلهة دائما تشاهد
خذوا مواقعكم
الآن، لقد جعلت السماء غاضبة
اعتذر فحسب
(أنا أخبرك (سيسيليوس
لن ينجح ابننا أبدا
آسف يا آلهة البيت
اذا، أين كنت الليلة الماضية ؟
"أراهن بأنك كنت في "الثيرموبوليوم
الثيرموبوليوم : مطعم كان يقصده الفقراء ممن لا يملكون مطبخا
محاطا بشعب الإتروسكان أو المسيحيين و ما شابه
كيف هو رأسك عزيزي ؟
كيف هو رأسك ؟
لا بأس أبي
دعني و شأني
(يجب أن تهيأ نفسك (كوانتيوس
قبل أن يأتي (ديكتروس) إلى هنا
أنظر إلى شقيقتك
إنها تمنحنا .. هيبة
(نعم، لأن كل شيء يتعلق بـ(ايفالينا
لديها الموهبة
كن فخورا بأختك و لو لمرة واحدة
هل استنشقتِ اليوم ؟ -
ليس هذا الصباح -
حسنا، هيا عزيزتي
تدربي
إنه يوم حار
المكيف مشتعل جدا
من المؤكد بأن إله الجبل سعيد
تنفسي بعمق
تذكري ما قالته الأخوية
إنه يؤلم -
يا حبيبتي، هل هو ساخن جدا ؟ -
أحيانا، في الدخان
أرى أسوء الأشياء -
مثل ماذا ؟ -
وجه
وجه تمثال
سيكون لهذا معنى يوما ما
(لقد وعدت الأخت (سكويرينا
سينزاح الستار
و ستكونين متنبئة
من تكون ؟
لقد وجدته
شارع فوس، من هذا الاتجاه
لا، لكنني وجدت شيئا كبيرا شبيها بالمدرج
بامكاننا أن نجمع الجميع معا هناك
ثم يمكننا أن نرن جرسا كبيرا
هل يملكون الأجراس أم ليس بعد ؟ -
في ماذا تحتاجين إلى جرس ؟ -
لأحذر الجميع
و أبدأ الإخلاء
في أي وقت سيثور بركان "فيسوفيوس" ؟
إنها 79م، 23 غشت
مما يجعل يوم البركان غدا
وقت طويل لاخراج الجميع
هذا سهل
نعم، باسثناء أننا لن نفعل ذلك
لكن هذا ما تفعله دكتور
تنقذ الناس
ليس هذه المرة
بومباي هي نقطة ثابتة في التاريخ
ما حصل قد حصل
لا يمكننا إيقافه
من قال ذلك ؟ -
أنا قلت ذلك -
ماذا ؟ و أنت المسؤول ؟
تارديس، تايم لورد، نعم
دونا، بشرية، لا
لا أحتاج إلى إذنك
سأخبرهم بنفسي
إذا ما وقفت هناك و أنتِ تعلنين عن النهاية
فسيظنون فقط بأنكِ عرافة مجنونة
الآن، هيا إلى التارديس
سنخرج من هنا
ربما يكون لدي ما أقوله حول هذا يا رائد الفضاء
أنا متأكد بأنكِ ستفعلين
الطويل
لقد نادانا بالمجانين
و لكنه غريب عن بومباي
قريبا سيتعلم
(لقد وجدناه، أيتها الأخت (سكورينا
في الكتاب الثالث عشر من مهتفو الوحي
الصندوق الأزرق
معبد مصنوع من الخشب
و قد تنبأت العرافة بأن الصندوق سيظهر في وقت العواصف
و النيران و الخيانة
أيتها الأخوات
كاهنتنا الأم
يجب أن تنامي
مهتفو الوحي خاطئ
لكننا قمنا بتبجيل كلماتها لأجيال
هذا عصر جديد
أصغوا إلى كلماتي
أتنبأ بمستقبل مليئ بالازدهار و القوة
امبراطورية بومباية أبدية
تطيح بروما نفسها
و تشمل العالم الواسع بأكمله
اذا كانت توابع الصندوق الأزرق
تتحدى هذه النبوؤة
فسيجري دمهم عبر أرضية المعبد
الآلهة توافق
خذوا مواقعكم
ها هو
شكرا لك سيدي الطيب
أنا آسف لكننا أقفلنا اليوم
أنا أتوقع زائرا
هذا أنا
أنا زائر، مرحبا
من تكون ؟ -
... أنا -
(سبارتاكوس)
و أنا كذلك
سيد و سيدة (سبارتاكوس) ؟
لا، لسنا متزوجين -
لسنا معا -
أخ و أخت ؟
نعم بالتأكيد
تبدوان متشابهين
حقا ؟ -
أنا آسف
و لكن محلي غير مفتوح الآن للمقايضة
و تلك المقايضة هي ... ؟ -
الرخام -
(لوبس كايكيليوس)
التعدين، التلميع و التصميم
اذا أردت رخاما، فأنا الرجل الذي تريد -
... هذا جيد، لأنني -
أنا مفتش الرخام
من طرف آلهة التجارة و التفتيش
أنا آسف سيدي
أعتذر عن ابني
(هذه زوجتي العزيزة (ماتيلا
أعترف بأننا لسنا مستعدين -
لا تقلقوا -
أنا متأكد بأنكم لا تخفون شيئا
على الرغم بأنه و صراحة، ذلك الشيء
يبدو بالأحرى كخشب بالنسبة لي -
لقد أخبرتك أن تتخلص منه -
لقد اشترته اليوم فحسب
"حسنا، "فليحذر المشتري
أنت سلتيكي
هذا جميل
أنا متأكد بأن لا بأس بذلك
لكن يجب أن آخذه منك من أجل تفتيش جيد
بينما نحن هنا
هل يمكنك أن تقترح علينا عطلة (سبارتاكوس) ؟
(لا أعلم ماذا تعنين (سبارتاكوس
حسنا، هذه الأسرة الجميلة
الأم و الأب و الإبن
ألا تظن بأنهم يجب أن يغادروا المدينة ؟
لماذا يجب أن نفعل ذلك ؟ -
حسنا، بسبب البركان كبداية -
ماذا ؟ -
البركان -
البر.. ماذا ؟ -
ذلك البركان الكبير الموجود خارج منزلك -
(يا لتصرفنا (سبارتاكوس
لم نحيي آلهة البيت بعد
لا يعلمون ما هو
فيسوفيوس" هو مجرد جبل لهم"
القمة لم تحترق بعد
"الرومانيون لا يملكون كلمة مناسبة لـ"البركان
ليس قبل غد
رائع، يمكنهم تعلم كلمة جديدة
بينما يموتون -
دونا) توقفي عن هذا) -
مهما كان نوع الأطفال
الذين سافرت معهم
فلا تخبرني بأن أصمت
ذلك الطفل، كم عمره ؟
ستة عشر عاما ؟
و غدا، سيحترق حتى الموت -
و هذا خطئي ؟ -
حاليا، نعم
(أعلن عن وصول (لوسيوس بيتروس ديكستروس
رئيس العرافين في حكومة المدينة
(لوسيوس)
شرف لي كالعادة
كوانتوس)، قف)
شرف نادر و رائع سيدي
أن تأتي إلى منزلي
الطيور تحلق شمالا
و الريح تهب في الغرب
تماما
هذا جيد، أليس كذلك ؟
فقط حبوب القمح تعرف متى ستكبر -
(ميتيلا) -
هل سبق و سمعت حكمة كهذه ؟ -
أبدا -
إنه شرف
اعذرني سيدي
لدي ضيوف
(هذا (سبارتاكوس) و (سبارتاكوس
الإسم هو مجرد سحابة في رياح الصيف
لكن الرياح أشد في الظلام
لكن ما هو الظلام ؟
غير تنبأ بالشمس -
أعترف بأن كل شمس يجب أن تغرب -
و مع ذلك ابن الأب يجب أن يشرق كذلك
ذكي جدا سيدي
رجل متعلم كما هو واضح
نعم، لكن لا تهتم لي
لا أريد أن أتسبب في أي إزعاج
إنه سلتيكي
سنغادر بعد لحظة -
لن أذهب -
أنا مستعد سيدي
يجب عليك ذلك -
لكنني لن أفعل -
لحظة الكشف
و ها هي ذا
تماما كما طلبتها
هل أعجبتك سيدي ؟ -
كما تُعجب التربة بالمطر -
ذلك مختلف
من صمم ذلك إذا ؟
سيدي (لوسيوس) كان محددا جدا
من أين حصلت على التصميم ؟ -
في المطر و الضباب و الرياح -
لكن ذلك يبدو كـدارة -
مصنوعة من حجر -
هل تعني بأنك قد حلمت بذلك فحسب ؟
هذا عملي
كعراف المدينة
من هو ذلك
مثل العمدة ؟
يجب أن تعذر صديقتي
إنها من برشلونة
لكن هذا عصر الخرافات، خرافات رسمية
يتم الدفع للعراف من قبل الدولة
ليتنبأ بالمستقبل
"ستهب الرياح من الغرب"
هذه هي أخبارهم للساعة العاشرة
إنهما يضحكان علينا
هذان الاثنان يستعملان كلمات المحتالين
إنهما يسخران منا
لا، لا
لم أقصد اهانتكم
آسف، ابنتي كانت تستهلك الأبخرة
يا الهي أمي
ماذا كنتِ تفعلين لها ؟
(ليس الآن (كوينتوس -
لكنها مريضة، فقط انظر اليها -
هنالك منافسون في هذا المنزل
شخص آخر يمتلك الموهبة
"لقد تم وعدها بالانضمام إلى "أخوية السيبيلين
يقولون بأن لديها رؤى استثنائية
نبوؤة المرأة هي محدودة و غير واضحة
فقط الرجال لديهم القدرة على الادراك الصحيح
سأخبرك من أين تهب الرياح الآن صديقي
لقد سمع إله الجبال كلماتك
سأكون حذرا لو كنت مكانكِ
قلتِ بأنكِ تستهلكين الأبخرة ؟ -
تعطيني القوة -
لا يبدو ذلك لي -
هل هذا رأيك ؟ -
كدكتور ؟ -
عفوا ؟ -
دكتور، هذا اسمك
كيف علمتِ هذا ؟ -
و أنتِ -
(تطلقين على نفسك اسم (نوبل
(الآن (افيلينا
لا تكوني فظة
لا، لا
دعيها تتحدث
أتيتما كلاكما من مكان بعيد جدا
تميل العرافة إلى التلفيق
(ليس هذه المرة (لوسيوس
لا، أظن بأنك لم تكن تتنبأ جيدا
هكذا إذا ؟
رجل من "غاليفراي" ؟ -
ماذا ؟ -
أغرب الصور
لقد ضاع منزلك في الحريق
أليس كذلك ؟
دكتور، ماذا يفعلون ؟
و أنتِ ابنة لندن -
كيف يعلم هذا ؟ -
إنها هدية بومباي
كل وحي يحكي الحقيقة
هذا مستحيل -
دكتور -
إنها عائدة
من ؟
من هي ؟
و أنتِ ابنة لندن
هنالك شيء على ظهرك
ماذا يعني هذا ؟
حتى اسم الدكتور هو زائف
اسمك الحقيقي مخفي
لقد احترق في النجوم
"في "سلسلة ميدوسا
أنت لورد سيدي
لورد الزمن
(ايفالينا)
لم تقصد أن تكون فظة
إنها دائما فتاة جيدة
لكن عندما تتكلم الآلهة عبرها
ما مشكلة ذراعها ؟ -
تهيج البشرة -
لا تشتكي أبدا
نستحم في زيت الزيتون كل ليلة
ما ذلك ؟
لقد قالت (ايفالينا) بأنك أتيتِ من مكان بعيد جدا
أرجوكِ، هل سبق و رأيتِ شيئا كهذا
إنه حجر
مكيف رائع -
نعم -
نحن متقدمون جدا في بومباي
في روما، ما زالوا يستعملون أفران الخشب القديمة
لكننا نملك ينابيع حارة
"تأتي من بركان "فيسوفيس
من فكر في هذا ؟ -
العرافة -
بعد الزلزال العظيم
قبل 17 سنة
خراب كبير مروع
لكننا أعدنا البناء
ألم تفكر في الانتقال ؟
لا، لكن مجددا
"سان فرانسيسكو"
"ذلك المطعم الصغير في "نابلز
أليس كذلك ؟
ما ذلك الضجيج ؟ -
لا أعلم -
يحدث دائما
يقولون بأن آلهة الجحيم تشتعل
لكن بعد الزلزال
دعني أحزر
هل كان ذلك هو الوقت الذي بدأت تَصدق فيه نبوؤات العرافة ؟
نعم، نعم في ذلك الوقت -
أعني، لقد كانوا دائما .. بامكاننا أن نقول .. غير دقيقين جدا
لكن بعدها العرافين، المنجمين و المتكهنين جميعهم
يرون الحقيقة
مرة بعد مرة
هذا رائع
يتوقعون عدد المحاصيل و هطول المطر بدقة متناهية
هل قالوا شيئا بخصوص يوم غد ؟
لا
لماذا ؟ هل عليهم ذلك ؟
لماذا تسأل ؟
لا، لا لسبب
فقط أسأل
لكن العرافين جميعهم يستنشقون الأبخرة
صحيح ؟
هكذا يتمكنون من الرؤية
بطبيعة الحال
أنظر إليك
جميعهم يستنشقون هذا -
غبار ؟ -
جزيئات صغيرة من الصخور
يتنفسون "فيسيفيوس"
كوينتوس) الابن الكبير)
(ذلك (لوسيوس بيتروس ديكتروس
أين يعيش ؟
لا علاقة لي بهذا
دعني أحاول مجددا
(ذلك (لوسيوس بيتروس ديكتروس
أين يعيش ؟
لا تخبر والدي
فقط إذا لم تخبر والدي أنا
مرر لي الشعلة
الكاذب
لقد أخبر والدي أنه كان الوحيد
حسنا، العديد من بائعي الرخام في هذه المدينة
أخبرهم جميعا نفس الشيء
أحضر جميع المكونات من أماكن مختلفة
لكي لا يرى أحد ماذا يبني
و ما هي ؟ -
المستقبل -
دكتور، نحن نبني المستقبل
كما تم إملاؤه من طرف الآلهة
لا يفترض بكِ أن تضحكي
شكرا لذلك
ماذا تظنين ؟
الإلهة فينوس
هذا انتهاك للحرمات
لكن من الجميل رؤيتكِ تضحكين
ماذا تفعل فتاة في مثل سنكِ
في بومباي القديمة إذا ؟
هل لديكِ أصدقاء ؟
هل تتجولون حول المحلات ؟
؟ TK Maximus محل
أنا موعودة للأخوية طوال حياتي
هل تملكين خيارا في هذا ؟ -
ليس قراري -
الأخوات تخترن عني
لدي موهبة الرؤية
اذا
ما الذي ترينه يحصل غدا ؟ -
هل يوم غد استثنائي ؟ -
أنتِ أخبريني
ماذا ترين ؟
ستشرق الشمس
ثم ستغرب الشمس
لا شيء استثنائي أبدا
أنظري
لا تخبري الدكتور بأنني قد قلت شيئا لكِ
لأنه سيقتلني
لكنني حصلت على نبوؤة كذلك
ايفالينا)، أنا آسفة)
لكن عليكِ الإنصات لي
أيتها الأخوات -
ايفالينا)، هل يمكنكِ سماعي ؟) -
أنصتي
هنالك نبوؤة واحدة
لكن كل ما أنا على وشك إخباركِ به هو حقيقي
أقسم لكِ
فقط أنصتي لي
غدا، سينفجر ذلك الجبل
افيلينا)، أرجوكِ أنصتي)
سيمتلأ الهواء بالرماد البركاني و الصخور
العديد منهم
و هذه المدينة بأكملها ستدفن -
هذا ليس صحيحا -
أنا آسفة
أنا آسفة حقا
لكن الجميع سيموتون -
نبوؤة جديدة -
هذا مستحيل
هنالك واحدة فقط
حتى إذا لم تصدقيني
أخبري عائلتكِ أن تغادر المدينة
فقط ليوم واحد، فقط ليوم غد
لكن يجب عليكِ المغادرة
يجب أن تغادري بومباي -
هذه نبوؤة زائفة -
(السيدة (نوبل
تتحدث عن نبوؤة جديدة
سقوط بومباي
بومباي ستدوم إلى الأبد
إذا ماذا يجب علينا أن نفعل ؟ -
النبي الزائف لا بد أن يموت -
ضحوا بحياتها
ضع تلك هناك
و هذه
هنا
نبقي هذه رأسا على عقب
على ماذا تحصل ؟
نورني -
ماذا ؟ العراف لا يعلم ؟ -
قد تطفو البذرة على النسيم في أي اتجاه
نعم، لقد علمت أنك ستقول هذا
لكنها طاقة محولة -
طاقة محولة لماذا ؟ -
لا أعلم
أليس هذا عبقريا ؟
أحب ألا أعلم. يجعلني هذا متحمسا
من المؤكد بأنه أمر سيء أن تكون نبيا ؟
الاستيقاظ كل صباح
"هل هي تمطر ؟ نعم، لقد قلتُ ذلك"
تأخذ كل مرح الحياة
لكن من صمم هذه (لوسيوس) ؟
من أعطاك هذه التعليمات ؟ -
أظنك بأنك قد ثرثرت بما فيه الكفاية -
لوسيوس)، أخبرني بصراحة)
أنا في جانبك
أستطيع المساعدة -
لقد أهنت الآلهة -
لهذا تصرف واحد
تسلحوا
"و أنا على وشك الموت أحييكم"
صلوات السلتيك لن تساعدك الآن
لكن سيدي هو من أرغمني على ذلك
سيد (ديكتروس)، أرجوك لا تفعل -
(هيا الآن (كوينتوس -
الكرامة في الموت
(أحترم انتصارك (لوسيوس
هل نتصافح على ذلك ؟
هيا
آخر أمنية للرجل الذي سيموت ؟
... لكنه -
أرني -
عمل الآلهة
إنه صخرة
الذراع فقط
(كوينتوس)
اركض -
المنحوتات -
اركض
منحوتاتي
لم تتكسر القطع
إله الجبال
أنا أتضرع إليك
ذلك الرجل
سيمنع نهوض بومباي
أيها الإله، أتوسل إليك، أظهر نفسك
أظهر نفسك
لا اشارة عنهم
لقد نجحنا
أظن بأننا بخير
لكن ذراعه دكتور
هذا ما يحصل لـ(ايفالينا) ؟
ما كان ذلك ؟
الجبل ؟
لا، إنه أقرب
خطوات أقدام -
لا يمكن -
خطوات أقدام تحت الأرض -
ما هي ؟ -
ما هي ؟
ما هذا ؟
ما هذا الضجيج ؟
"لا يبدو أنه "فيسوفيوس
سيسيليوس)، جميعكم)
اخرجوا من هنا
دكتور، ماذا هناك ؟ -
أظن بأنه قد تم اللحاق بنا -
فقط اخرجوا
الآلهة معنا
ماء
نحتاج إلى الماء
كوينتوس)، جميعكم أحضروا الماء
(دونا)
نحن مباركون لرؤية الآلهة
تحدث معي
هذا كل ما أريده
فقط أخبرني من تكون
لا تؤذي هؤلاء الناس
أنا الدكتور
فقط أخبرني من تكون
دكتور
ما هو ؟
إنه درع حجري
مجموع معا بواسطة مواد منصهرة باطنية
ليس من الصعب إيقافه
لكنني أظن بأنها هذا مجرد جندي مشاة
دكتور، أو مهما كان إسمك
أنت تجلب الحظ السيء لهذا المنزل
لقد ظننت بأن إبنكِ عبقري
ألن تقومي بشكره ؟
لكن مع ذلك
إذا كان هنالك فضائيون مشغولون في بومباي
فمن الجيد أننا بقينا
(دونا)
من المؤكد بأنكِ تمازحينني
النبي المزيف سيسلم دمه و نفسه
سأسلمكِ بعض لحظات
لا تجرئي
اصمتي -
أنصتي، أختي -
ربما يكون لديك عينان خلف يديكِ
لكنهما ستكونان خلف رأسك
عندما أنتهي منكِ
دعوني أذهب
الثرثارة ستصمت للأبد
سيكون ذلك يوما رائعا
لا يسمح لأي رجل بدخول معبد العرافة
حسنا، لا بأس
فقط نحن الفتيات
هل تعلمين، لقد قابلت العرافة مرة
امرأة رائعة
تستطيع أن ترقص الترنتيلة
أسنان جميلة
لأقول الحقيقة
أظن بأنها كانت معجبة بي
أخبرتها بأن ذلك لن يدوم
و قالت بأنها تعلم
حسنا، كانت تعلم
هل أنتِ بخير هناك ؟ -
لم يسبق أن كنت أفضل -
أعجبني الرداء-
شكرا لك -
ماذا عن الحبال ؟ -
ليس كثيرا -
ما نوع هذا السحر ؟
دعني أخبرك عن العرافة
مؤسسة هذه الديانة
ستكون خجلة منكم
كل حكمتها و فطنتها تلاشت
هل هذه الطريقة التي تنشرن الرسالة ؟
عن طريق نصل السكين ؟
نعم، سكين يرحب بك الآن
أريني هذا الرجل
أيتها الكاهنة العليا
هذا الغريب سيدنسنا
دعيني أرى
إنه مختلف
إنه يحمل معه مصباحا
ادراكك رائع
من أين أتت كلمات الحكمة هذه ؟
لقد همست بها الآلهة إلي -
لقد فعلوا أكثر من هذا -
هل يمكنني أن أطلب من الجمهور
أن ينظروا فوق الكاهنة العليا
يا الهي
ماذا حصل لكِ ؟ -
لقد باركتني السماوات -
إذا سمحتِ
هل تؤلم ؟ -
لا بد من ذلك -
من أخبركِ بذلك ؟ -
الأصوات -
هل هذا ما سيحصل لـ(ايفالينا) ؟
هل هذا ما سيحصل لكم جميعا ؟
البركات متنوعة
إنهم حجر -
تماما -
يتحول أهالي بومباي إلى صخر قبل أن يثور البركان
لكن لماذا ؟ -
هذه الكلمة، هذه الصورة في عقلك -
هذا البركان
ما هو ؟
سؤال أفضل
لماذا لا تعلمين بشأنه ؟
من تكونين ؟ -
الكاهنة العليا للعرافة -
لا، لا
أنا أتحدث إلى المخلوق داخلكِ
الشيء الذي زرع نفسه في جسد بشري
في الغبار، في الرئتين
... يأخذ اللحم و يحوله إلى
ماذا ؟
معرفتكَ مستحيلة
لكن يمكنكِ قراءة عقلي
تعلمين أنها ليست كذلك
أطلب منك أن تخبرني من تكون
نحن .. النهضة
صوت الآلهة
كلمات الحكمة، كلمات القوة
عرٌف عن نفسك
كوكبك
احداثيات المجرة
لقبك المقرر من تصريح الظل
نحن
نسمو
أخبرني إسمك
(بايروفايل)
ماذا يعني (بايروفايل) ؟ -
ذلك الشيء، الذي ينمو داخلها -
إنها في منتصف المرحلة -
... و ذلك يتحول إلى -
ذلك الشيء في الفيلا كان (بايروفايلا) راشدا
و نَفس (البايروفايل) سيحولك إلى رماد دكتور
أحذرك
أنا مسلح
دونا)، افتحي تلك الشبكة)
لماذا ؟ -
... فقط -
ماذا يفعل (البايروفايل) هنا ؟
نسقط من السماوات
نسقط بعيدا و سريعا
لقد تحولنا إلى غبار
صحيح، مخلوقات الحجر
تدمرت
متى كان هذا ؟
قبل 17 سنة ؟
لقد نمنا في الأسفل
لآلاف السنين
اذا، استيقظتم قبل 17 سنة
و أنتم تستعملون الآن أجساد البشر لتعيدوا أنفسكم
لكن لماذا القدرات النفسية ؟ -
لقد فتحنا عقولهم و وجدنا هبات رائعة -
حسنا، إذا لقد أقحمتم نفسكم غصبا داخل عقل بشري
و استعملتم المواهب النفسية الكامنة لتتمسكوا بهم
أفهم هذا
لكن رؤية المستقبل
أكثر من أمر نفسي
يمكنك الرؤية عبر الزمن
من أين أتت هبة التنبئ ؟
Got it!
الآن، انبطحي -
ماذا، أنبطح هناك ؟ -
نعم، إنبطحي هناك
لم لا يستطعون التنبؤ بالبركان ؟
لم ذلك مخفي ؟
أيتها الأخوات
لقد رأيت عبر عقله
السلاح لا يؤذي
نعم، لكنه سيلسع
انبطحي هناك
تحاربهم بمسدس مائي
أحبك جدا
من هذه الناحية
إلى أين سنذهب الآن ؟ -
إلى البركان -
هذا محال -
بلى -
محال جدا
الغريب سيهدد مَسعانا الأعظم
لقد أتى الوقت
يجب أن تستمر النبوؤة
سيتم هذا
(استدعي طائفة (فولكان -
نعم سيدي -
يجب أن نذهب إلى الجبل
"ينتظرنا "فيسوفيوس
شروق الشمس حبيبتي
يوم جديد
حتى أطول الليالي يجب أن تنتهي
حال الجبل أسوء ما يكون
لقد قتلنا رسولا من الله
في منزلنا الخاص
عزيزتي
هل يمكنك أن تري ؟
أخبرينا
ماذا سيحصل ؟
فقط دعيها و شأنها
أستطيع أن أرى -
ماذا ؟ -
خيارا
يجب أن يتخذ أحدهم خيارا
الخيار الأسوء
لكن إذا كانت كائنات فضائية هي من ستحرض البركان
ألا يجعل هذا إيقافك له أمرا لا بأس به ؟
ما زال جزءا من التاريخ
لكنني تاريخ بالنسبة لك
لقد أنقذتني عام 2008 .. لقد أنقذتنا جميعا
لماذا هذا مختلف ؟
بعض الأشياء ثابتة
بعض الأشياء في تغير متواصل
بومباي ثابتة -
كيف تفرق بين الثوابت و المتغيرات ؟ -
لأن هذه رؤيتي للكون
كل لحظة صحو
أستطيع أن أرى ما هو، ماذا كان
ماذا يمكن أن يكون، ما لا يجب أن يكون
(هذا هو عبء التايم لورد (دونا
و أنا الوحيد الباقي
كم شخصا توفي ؟ -
توقفي -
دكتور، كم شخصا توفي ؟
20,000.
هل هذا ما تستطيع رؤيته دكتور ؟
العشرين ألفا كاملة ؟
و تظن بأن لا بأس بذلك
أليس كذلك ؟
يعلمون بأننا هنا
هيا
"القادر "فيسوفيوس
اقبل هذه القرابين
(بتصميم (الفولكان
و اظهر لنا، أتوسل إليك
آلهة الججيم
"إنه قلب "فيسوفيوس
نحن داخل الجبل
هنالك الكثير منهم
ما ذلك الشيء ؟
أسرع و فكر في شي ما
فهم في طريقهم إلينا
هكذا وصلوا
أو ما تبقى منها
سفينة الهروب ؟
سفينة السجن ؟
بنك جيني ؟
لكن لماذا يحتاجون إلى بركان ؟
ربما
ربما يثور، ثم يطلقون أنفسهم مجددا إلى الفضاء أو شيئا ما
بل أسوء من هذا
كيف يمكن أن يكون أسوء ؟
دكتور، إنه يقترب
المشركين
لقد قاما بتدنيسينا
سيقومان بتدنيس معبدكم آلهتي
هيا
لا يمكننا أن ندخل -
حسنا، لا يمكننا أن نعود -
دمروهم
احرقوهم
لا يوجد مكان للهرب دكتور
و ابنة لندن
(و الآن، (لوسيوس) و آلهة (بروفايلن
لا تضعوا أنفسكم في حمم بركانية ؟
حمم بركانية ؟ لا ؟ -
لا -
لا، لكن إذا كنت سأتوسل حكمة الآلهة
قبل أن نهلك
بعد أن تكتمل هذه السلالة الجديدة من المخلوقات
ماذا بعد ؟
سيقوم أسيادي باتباع منهج روما
امبراطورية قوية
تتخطى الحضارة كاملة
لكن إذا تحطمتم
و لديكم كل هذه التكنولوجيا
فلم لا تعودون إلى منزلكم ؟
جنة (بايروفيليا) قد ذهبت
ماذا تعني بـ"ذهبت" ؟
أين ذهبت ؟
لقد أخذت
(لقد ضاعت (بايروفيليا
لكن توجد نار كافية في هذا العالم
لكي تسمو سلالة جديدة
نعم، يجب أن أحذرك
إنه يحتوي على 70% من الماء
يستطيع الماء أن يغلي
و كل شيء سيحترق دكتور
إذا، فالكوكب بأكمله في خطر
شكرا لك
هذا كل ما احتجت معرفته
(دونا)
لقد حصلتم عليهم
هل يمكن أن نكون محاصرين أكثر ؟
الجو حار قليلا
هل ترين ؟
لقد أخذ محول الطاقة الحمم البركانية
و استعمل الطاقة لخلق مصفوفة منصهرة
مما يجعل (البايروفايل) ملتحما مع البشر
لقد انتهوا منها
يمكنهم أن يحولوا الملايين
ألا يمكنك تغيير ذلك
بأجهزة التحكم هذه ؟
بالتأكيد أستطيع
لكن ألا ترين ؟
لهذا لا يستطيع العرافون رؤية البركان
لا يوجد أي بركان
لن يثور "فيسوفيوس" أبدا
يقوم (البايروفايل) بسرقة طاقته بأكملها
يستعملونها ليستولوا على العالم
لكن، يمكنك تغيير ذلك ؟
يمكنني عكس النظام
أجعل البركان يثور و أفجرهم، نعم
(لكن هذا هو الخيار (دونا
إنها بومباي أو العالم
يا الهي
إذا تدمرت بومباي فهو ليس تاريخا فقط
بل أنا السبب
أنا جعلت ذلك يحصل
لكن (البايروفيل) صخور
ربما لا يمكن تفجيرهم
لقد انفجر "فيسوفيوس" بقوة 24 قنبلة نووية
لا يمكن لأي شيء أن ينجو منها
بالتأكيد ليس نحن
لا تفكر فينا
أدفع هذه الرافعة
و ينتهي كل شيء
عشرين ألف شخص
لا
نبوؤة جديدة
لقد تغير المستقبل
السماء تسقط
الموت
الموت فقط
لقد كانت سفينة للهرب
اخرجوا، اخرجوا
اخرجوا جميعا
أسرعوا
لقد كذبت علينا
و مع ذلك، هذا ما كان يفترض به أن يحصل
لا تفعلوا
لا تذهبوا إلى الشاطئ
اذهبوا إلى التلال
أنصتوا إلي
لا تذهبوا إلى الشاطئ
إنه ليس آمنا
أنصتوا إلي
تعال هنا
أعطني إياه
هيا
نعم، لقد أنقذنا الله، دكتور
لا
دكتور، لا تستطيع ذلك
دكتور
لا يمكنك تركهم فحسب
ألا تظنين بأنني قد فعلت ما فيه الكفاية ؟
لقد عاد التاريخ إلى مكانه
و سيموت الجميع
يجب أن تعود
دكتور، أنا أخبرك
عد بهذا الشيء إلى هناك
هذا ليس عدلا
لا، ليس كذلك
لكن كوكبك قد احترق
هذا ما أعنيه
ألا ترين، (دونا) ؟
ألا يمكنكِ أن تفهمي ؟
إذا استطعت العودة و انقاذهم، كنت لأفعل إذا
لكنني لا أستطيع
لا يمكنني أن أعود أبدا
لا يمكنني
أنا فقط لا أستطيع
لا أستطيع
شخص واحد فقط
أرجوك
ليست المدينة بأكملها
فقط أنقذ شخصا ما
تعالوا معي
(لم تُنسى أبدا (كايكيليوس
سيمر الوقت، و سيستمر الناس
و ستخمد القصص
لكن يوما ما
ستُوجد بومباي مجددا
بعد آلاف السنين
و سيتذكركم الجميع
ماذا عنكِ (ايفالينا) ؟
هل يمكنكِ أن تري شيئا ؟
لقد ذهبت الرؤى
لقد كان الانفجار قويا
و خلق صدعا في الزمن
لثانية واحدة
هذا ما أعطاكِ موهبة التنبؤ
(لقد عادت إلى العالم البديل للـ(البايروفايل
لكن ليس مجددا
أنتِ حرة
لكن أخبرني
من تكون دكتور ؟
بكلماتك و معبدك الكبير من الداخل
لم يسبق أن كنت هنا
لا تخبري أحدا
من المؤكد أن إله البركان كان غاضبا
إنه بركاني جدا
إنه كـ ..
بركان
كل هؤلاء الناس
شكرا لك
نعم
لقد كنتِ محقة
أحيانا أحتاج شخصا
مرحبا بك
نعم
روما بعد ستة أشهر
متيلا) حبيبتي)
هل رأيتِ ذلك المشبك ؟
على شكل الخنفساء
يحب المصريون ذلك -
ها هو لقد كنت ألمعه -
الآن اهدء
إذا حصلت على ذلك العقد
من مخزن الرخام في الاسكندرية
فسنكون أغنياء
سترين
(انتظري (ايفيلينا
لن تخرجي و أنتِ ترتدين ذلك
لا تبدأ يا أبي
إنه ما ترتديه كل بنات روما
سأراك لاحقا
هل تقابلين ذلك الصبي مجددا ؟
(أنظر إلى (كوينتس
ابني، الطبيب
أمي، لقد أخبرتكِ
لستُ طبيبا، ليس بعد
أنا مجرد تلميذ في العلوم الفيزيائية
حسنا، هذا يبدو طبيبا لي
امنح شكرك لآلهة المنزل قبل ذهابك
فتى جيد
تعال هنا، دعني أصلحها لك
لقد وضعتها بشكل خاطئ
شكرا لكم يا آلهة البيت
شكرا لكل شيء
"في الحلقة القادمة"
(حسنا .. دكتور (نوبل)، سيدة (نوبل
تعاليا معي
لا، لسنا متزوجين
لسنا متزوجين بالتأكيد -
أبدا -
هنا في عمليات أود
نرغب في اعتبار الأود كأصدقائنا
لقد وجدت الضيوف الغير مرحب بهم
(لأنه و بصدق، ماذا يكون (الأود -
أنا في جانبك -
غير انعكاس لنا ؟
إنها ثورة
إذا كان (الأود) سعيدا -
يجب تحطيم الدائرة -
ما هي ؟
ما هي الدائرة ؟
حينها ستكون سعيدا كذلك
أطلق النار
دكتور دونا أصدقاء