Translated by .. MadNess
تـرجمـة .. إبتـهـال
"النصب الشبحي"
تنفس ببطء يا بنيّ
أحسنت، هكذا
أحسنت
أنا حيّ
نحن أحياء، صحيح؟
بحسب ما أراه، نعم
أين نحن؟
في سفينة فضاء
سفينتي
من هذه؟
تقول بأنها الطيّار
كنا في الفضاء
لا، لحظة
كنا في ذلك المستودع
وبعدها أصبحنا في الفضاء -
صحيح -
كيف وصلنا للفضاء؟
ليس لدي أدنى فكرة
ولمَ لسنا في الفضاء الآن؟
إستخرجتكم
كانت حيلة دنيئة منه
خاصة مباشرة بعد قفزة فائقة
كان يمكن أن تقتلا
اسمعي، لا أنفك أخبركِ
بأن لا فكرة لدينا
عن ما تقولينه
حسناً، لك ما تشاء إذن
أين نحن من الفضاء؟
قريبون من الكوكب النهائي
والذي خرج من مداره
ليس في مكانه المعتاد
لكنني وجدته
ما الذي تعنينه بالكوكب النهائي؟
كيف يكون الكوكب نهائياً؟
أنت إضافة مسلية
أين "ياز" والدكتور؟
هل هما هنا؟
لا، لا أعرف أين هما
كنت أحاول إقناعها بالبحث عنهما
أخبرتها بأننا أربعة
وقلت لك بأنني لم أرَ سواكما
حدث كل شيء بسرعة
وبالحديث عن ذلك
سنهبط الآن، اربطا الحزام
لن نفعل أي شيء
إلى أن تعودي بهذا الشيء
وتبحثي عن صديقتينا
لا فائدة من ذلك
إذا كانتا هناك، فقد ماتا
لا يمكن أن تموتان
لا تهلع، سنجد حلاً -
كيف؟ -
ما الذي حدث لهما؟
لا يُعقل شيء من هذه المعدات
على متن هذا الشيء
كفاكِ إساءة لسفينتي
فهي واحدة من أفضل المركبات
أكره أن أرى البقية إذن
لا حاجة لي بمساعدتكِ -
بلى تحتاجها -
الطاقة تنفد من ثلاثة قطاعات
تكاد السفينة أن تتوقف
كيف يتحرك الكوكب من مكانه؟
كان يفترض أن يكون حيث إستخرجتكما
يفترض أن نكون في حزام جاذبيته الآن
لكن لم ندخله بعد -
أعلم ذلك -
مرحباً
أشم شيئاً يحترق
أنتِ محقة، ما تزال حية
ياز"، ينبغي أن تبقي في الكبسولة" -
أين "ريان" و "غراهام"؟ -
هناك! الكوكب هناك
كيف يكون هناك
أله إسم حتى؟
مجرد رمز، أو تحذير
... أقرب كلمة له
قفار
صحيح، يمكنني أن أفعلها
لن أُهزم
تحركي! لا يزال لدي
بضعة حيل لتنقذنا
تفعيل الدرع يدوياً؟
مكان هذا الشيء في برنامج التحف الأثرية
حسناً
الدرع يعمل
لكن لا أعلم إلى متى سيستمر
عظيم، نكاد نهبط على قفار
المكان المناسب للتفاؤل
ألا تفهمين شيئاً؟
لا يمكنني أن أوصلنا إلى هناك
.. لأنني إستهلكت
الوقود حين إستخرجتكما
أنا في سفينة فضاء، حسناً
يمكنني أن أدخلنا الغلاف الجويّ
إذا تخلصنا من مؤخرة السفينة
اسمعي، لن يتخلص أحد من شيء هنا
هذه السيريبوس
حسناً؟
يتمناها الملايين
حقاً؟
نعم، وتغنى الناس بها
سيؤلفون أوبرا عن نهايتها العقيمة
إذا لم نتصرف بجدية الآن
هل سنموت؟
آسفة يا "ياز"، نسيت وجودكِ هنا
سيكون كل شيء على ما يرام
فشلت خمسة أنظمة
وبقي ست دقائق بنظام دعم الحياة
فهل سنفعلها؟
تباً
لنفعلها
هذه المرحلة الأخيرة على أي حال
امسكي
وأنتِ
ما الذي يحدث حقاً؟ -
"لا داعي للهلع يا "ياز -
سنفجر مؤخرة هذه السفينة
ماذا؟ -
لنتخلص منها      - هيّا -
واو -
ما كنت لأقول غير ذلك -
أنتِ
إلى أين تذهبين؟
يجب أن أفحص البيانات الجوية
"نحن على كوكب غريب يا "غراهام -
أعلم -
الثلاثة شموس في السماء
تقول ذلك
ماذا سنفعل؟
هل نلحق بها؟
نعم
قد تكونان هنا
ياز" والدكتور"
قد تكونان بخير
جميع الأنظمة خارج الخدمة
لن ننجو
أحتاج يد هنا
هيّا
يمكن أن تكوني صادقة معي
هل سنموت؟
في يوم ما، نعم
مصير كل حيّ الموت
لكن ليس الآن
ليس وبيدي حيلة
هذه السفينة من الطراز القديم
وهذا ما أجيده
مثبتات يدوية
شدي هاتين الرافعتين
وستندفعان لأسفل يساراً
إسحبيهما لأعلى بإتجاه اليمين بأقصى قوتكِ -
فهمت -
لن ينفع نمط الهبوط هذا
سنموت ولا زلتِ تحاولين
ألديكِ حل أفضل؟
نعم
دكتور، المثبتات لا تبدو ثابتة
وبالمناسبة، درع المستوى الثالث يتناقص
ماذا، جديّاً؟
فشل بالمحرك
نتجه نحو .. حزام الجاذبية
أيّاً كان ما تقولينه عنا
فلسنا كما تظنين، حسناً؟
أما زلت تدعي الجهل؟
أتسمعان هذا؟
تباً! كيف وصل إلى هنا؟
إنها سفينة أخرى
سفينة أخرى على وشك أن تتحطم
لا تقفا هنا! أهربا
إستعدا للإصطدام
دكتور -
آسفة بشأن الفوضى -
ياز" أنتِ حية"
ظننا أنكما متا
ونحن ظننا أنكما متا
حسناً، تحديث سريع
إرتكبت غلطة فظيعة
لا يفترض أن نكون هنا
وسأصحح الوضع
وأعيدكم حيث كنتم، أعدكم بذلك
حالما أكتشف أين نحن
وكيف ستعرفين؟
لا أدري، أعتبرها فرصة
لأفاجئ نفسي
بالمناسبة، مرحباً بكم بما أفترض
أنه أول كوكب غريب بالنسبة لكم
لا تلمسوا أي شيء
هيّا، لنجرب هذا الطريق
"أنظر لنفسك يا "إبزو
فقدت السيطرة حتى على سفينتك؟
كدت أن تقتلنا
سأحاول بشكل أفضل
المرة القادمة، حسناً؟
أين "كورنلايت"؟
و "فايذن"؟
قفزة فاشلة، لكليهما
لم يبق سوانا
أنتِ تمزحين
حالفكِ الحظ بحق
كيف وصلتِ إلى هنا يا "أنغستروم"؟
أنتِ نكرة
لكن هذا يسهل القادم
هذا ما تتمناه، صحيح؟
لكن لديّ إضافتين، مثلك تماماً
ما هذا؟ -
لننطلق -
ما الذي تعنينه بننطلق؟
ننطلق إلى أين؟
إلى ماذا؟
صحيح، إلى أين سنذهب؟
هيّا
نسيت بأنني وضعت
أشياءاً في هذه الجيوب
كريه كل هذا الرمل
وهو يدخل إلى عينيّ
أتريد أن تستعير نظارتي؟
مثل واحدة قديمة لديّ
أقول بأنها لي، لكن
لا أذكر ممن إستعرتها
"إمّا من "أودري هيبرن
"أو "فيثاغورس
لم يرتدي "فيثاغورس" أي نظارة
واضح بأنك لم تره
بعد آثار الثمالة
أتعرفان ما هذه؟
إنها خيمة
...أعرف بأنها خيمة، كنت أعني
لا يهم
هيّا، كفى تسكعاً
الفاشلون أولاً
ابقوا متيقظين، لا أدري ما يحدث
قد نكون في خطر
الأرجح أننا في خطر
أيمكنني أن أسأل
إذا كنا على كوكب غريب مع فضائيين
فكيف نفهم ما يقولانه؟
ألا يتكلمان بلغة غريبة؟
لنلقِ نظرة
نعم، زرعت الكبسولات الطبية
واحدة في كل منكم
إجراء إعتيادي
تبحث عن مترجم كوني
وتزرعه إذا لم يكن متوفراً
أيمكن أن يكف الأشخاص والأشياء
عن زرع أشياء بداخلي
دون إذن مني؟
لو أن معي التاردس، ما كنتم
لتحتاجون إليها. لا يهم، هل نكمل؟
هذا بذخ بالنسبة لخيمة
أنا الدكتور، وهؤلاء أصدقائي
"ريان" و "غراهام" و "ياز"
.. والآن
أرأيتم؟
إنه هولوغرام
ظننته كذلك، إنه ممتاز
يعجبني الهولوغرام المتقن
كنت هولوغراماً ذات مرة
لمدة ثلاثة أسابيع
كمية ما سمعته من قيل وقال
ماذا تكون .. إسقاط للواقع
أم واجهة بذكاء إصطناعي؟
لأنه لو كنت مجرد واجهة
فشعرات الأنف هذه متقنة جداً
من هؤلاء؟
نقاط إضافية -
لا -
ماذا؟
أخبرتكم بأن الإضافات والفخاخ قد إنتهت
كانوا معلقين في المجال النجمي
بعد إتمامنا القفزة
أتقول بأننا إستخرجناهم بلا مقابل؟ -
نعم -
ضحيت بسفينتي
نعم، آسفة
بعضاً منه خطأي. مرحباً
كنا على بعد عدة مجموعات شمسية
وكنت أحاول أن أجد سفينتي
.. وحددت موقعها هنا
وبعدها ساء كل شيء
وممتنة لهؤلاء الثلاثة
لعدم تذمرهم من ذلك
وممتنة لكم لمرافقتي
أيمكنني أن أسأل
ما الذي يحدث هنا؟
لأنني مشوشة، هل أنتم كذلك؟ -
مشوشة تماماً -
مشوش بحق
تعديت التشوش بكثير
تطفلتم على المرحلة النهائية من آخر
رالي للمجرات الإثني عشر
أتعني بأنه بمثابة سباق؟
مثل رالي باريس دكار، لكن في الفضاء؟
هل تسابقان بعضكما عبر الفضاء؟ -
وأين بقية المتسابقون؟ -
بدأ بأربعة آلاف
ولم يبقَ سوى إثنين
وأحدهما فقط سيفوز بالجائزة -
وما هي الجائزة؟ -
لآخر سباق على الإطلاق
ثلاثة ومئتان تريليون كرين
ثلاثة ومئتان تريليون ماذا؟ -
كرين -
وكم يساوي الكرين؟
مئتا كافلون -
تسعون فورفالار -
لا -
أربعة آلاف ترينتيز -
بالعملة القديمة
لم أعد أعرف سعر الصرف
ما يكفي لتوفير حياة كاملة
من العيش برخاء في عالم آمن
للطيّار الفائز، وكامل قبيلته
وهل نحن مؤهلون أيضاً؟
لا -
لا، لا علاقة لكم به -
هيّا إذن، أخبرنا بالمهمة
التحدي الأخير، أن تقطعوا المنطقة
والنجاة من هذا الكوكب
إقطعوا طريقكم للجانب الآخر من الجبال
وأول شخص يصل إلى المعلم
المعروف بإسم النصب الشبحي
سيكون الفائز
وسيتم نقله من على الكوكب
والخاسر يبقى
لا يمكنك أن تترك أحدنا هنا
نفد الوقود من السفن
لا تخبريني بما يمكنني
أن أفعله أو لا أفعله بسباقي
كنتِ تعرفين المخاطر
قبل إنضمامكِ
أعظم جائزة على الإطلاق
لأعظم مخاطرة
أنت، إنتظر .. ماذا عنا؟
أصمت، لستم جزءاً من هذا
المعذرة، جميعنا كائنات بشرية
تحلى بشيء من التضامن
أنا مكستيري، وهي ألبارية
ولم أسمع قط بكابنات بشنية
كائنات! كائنات بشرية! من الأرض
لا
سباق وحشي جداً
يُترك الخاسر بلا سبيل للنجاة
السباق إختبار للنجاة
إلى أي حد سنصل؟
وكيف نتصرف في وجه التحديات؟
إنه الإختبار المطلق
إستخدامك لصيغة الجمع مثير للإهتمام
بإعتبار أنك لست بيننا هنا
بل مجرد إسقاط من مكان بعيد جداً جداً
بدأت فيه متسابقاً، وفزت
والآن سأنهيه
بلا تخريب، ولا إصابات
ولا قتل لبعضكما
مؤسف -
سيتم الإستبعاد فوراً -
والآن، خذا أدويتكما
ولا تسافرا ليلاً
ولا تشربا الماء
في الواقع، لا تلمسا الماء كلياً
أصبح هذا الكوكب بأكمله وحشياً
كيف أصبح وحشياً؟
وعلى يد من؟
يجب أن تكتمل هذه المرحلة
قبل إكتمال دورة شمسية واحدة
لديكما وسيلة مساعدة واحدة
وسيلة مواصلات مائية
أعبروا الماء، وأقطعوا الأنقاض
وستجدون النصب الشبحي
على الجهة الأخرى من مستنقعات السديم
مستنقعات ماذا؟ -
أجهزة التتبع هناك، حظاً موفقاً -
أعلم بأنك تفضّل تجاهلي
لكن ماهو هذا النصب الشبحيّ؟
سماه المستوطنون الأوائل بهذا الإسم
يظهر في نفس المكان كل ألف دورة
جهاز التتبع معي، جاهزة للإنطلاق
"أراك عند الجائزة يا "إيلن
سيتسنى لي أن أشعل سيجاري الألثوسي
وفرته لحين فوزي
كيف يبدو ذلك النصب التذكاري؟
وبمَ يهمكِ ذلك؟ -
أنظر إلينا -
أربعة أشخاص بالكاد نعرف بعضنا
منقطعين على كوكب يدعى قفار
بلا جهاز تتبع ولا وسيلة للمغادرة
وبحسب ما قلته للتو لنا
لا أمل لنا بالنجاة
أحتاج لكل معلومة يمكن أن أجدها
بما في ذلك، وليس حصراً على
شكل هذا النصب الشبحيّ
حين يظهر
هذه كبينة الشرطة القديمة
صحيح، مثل الموجودة في شارع سري
لكن كان لونها أخضر
لا معنى لوجودها هنا
تعني لي
شكراً لك، شكراً جزيلاً لك
يكفينا هذا
يؤسفني أن لا أستطيع مساعدتكم أكثر
لا أصدقك
أنتِ محقة
وداعاً إذن
إنه مغتر بنفسه قليلاً
لدي سؤالين
سؤالين؟
لديّ ما يملأ كتاب
لكن ألا ينبغي أن نلحق بهذين
قبل أن يبتعدا عنا؟
نعم
أعلم بأنها صدمة لكم
هذا ما ينبغي أن تقوليه
أُلقي بنا في الفضاء
وتحطمت سفينة فضاء حولنا
ونحن الآن
منقطعون على كوكب
يتسابق البقية للهرب منه
حسناً، يمكن لأي شخص
أن يركز على السلبيات
وما هي الإيجابيات؟
ما يسميه بالنصب الشبحي، هو نفسه سفينتي
إنها هنا
أتعنين كبينة الشرطة القديمة؟ -
لا تبدو بهذه الأهمية -
بل هي بهذه الأهمية لي
شكراً جزيلاً لك
ألا ترون؟
أصابت توقعاتي تقريباً
تتبعت التاردس إلى هنا
لكن الكوكب خرج من مساره
وهبطنا حيث كان الكوكب سابقاً
ويبدو بأن المحركات عالقة
لذا تتلاشى وتعود
بين الزمان والمكان
إذا وصلنا إليها عند عودتها
فيمكنني تثبيتها
وحينها أستطيع أن أعيدكم حيث كنتم
أهذا أكيد؟
إذا وصلنا إلى هناك فيمكنك إخراجنا من الكوكب؟
ياز"، أعدكم بأن أحافظ على حياتكم"
وأعيدكم لمنازلكم
أنا جيّدة تحت الضغط
على الأقل هذا ما يقوله تاريخي
ومتأكدة بأنني لا زلت كذلك
إذا بقينا معاً، ووثقتم بي
فيمكننا الخروج من هنا
حسناً، لنتحرك إذن
أتظنينها تقول الحقيقة؟
أتظنينها تستطيع إخراجنا من هنا حقاً؟
"لقد أنقذت "كارل
"وتغلبت على "تيم شاو
وقفزت من على رافعة
لا أدري ما كان سيحدث لو لم تكن هنا
ياز" محقة"
إنها أفضل أمل لنا بالنجاة
أو خيارنا الوحيد
بحسب سياستك
"أظن ذلك، لا تجادل حكمة "غراهام
لا نية لك بغير "غراهام" إذن؟
جديّ مثلاً؟
"صحيح يا "غراهام
قلت ابتعدي عن المركب
لن تستفرد به لنفسك
هذا الناسف يقول بأنني سأفعل
ضع ناسفك جانباً، جميعنا نعرف
بأنك لن تستخدمه
لا إصابة ولا قتل ولا تخريب
أليس هذا ما قاله ذلك الشخص؟
بلى، لكن قد لا ألتزم بالشروط
هل تدربت على قولها أمام المرآة؟
أترى هذا؟
حركة جميلة
"شكراً! "أيكيدو الزهرة
المعلمة المسالمة العظيمة
شلل مؤقت، وغير مؤذٍ إطلاقاً
راهبات الزهرة ذكيات جداً
هل أرفع إصبعي؟
وهذ المركب لا يعمل
سنلقي عليه نظرة أنا و "ريان"؟ -
سنفعل؟ -
متأكد بأن دروس الكفاءات المهنية قد أفادتك
المحركات تتشابه
إلا المحرك الفضائي
لا يحق لكِ إتخاذ القرار هنا
هذا السباق بيني وبينها في سبيل الفوز
لنا نفس الوجهة
وهذا المركب يسعنا جميعاً
ياز" محقة، إذا إستطعنا تشغيله"
فسنكون جميعنا على متنه
أعرف ما هذا
"أنتِ جزء من لعبة "إيلن
مخربون أُرسلتم لتشتيتنا
تظن الكون بأكمله يسعى للإطاحة بك
كيف حال عائلتكِ يا "أنغستروم"؟
لهذا قال لا تلمسوا الماء إذن
ميكروبات آكلة للحم
يعيش الملايين منها هنا
جو سام، وماء قاتل
"كوكب خطر يا "ياز
أنت محق، ليس كأي محرك رأيته
هل سنتحدث عن جدتك؟
كون هذه الأشياء تحدث الآن
لا يعني بأننا لم نفقدها
أحاول أن أتعامل مع الوضع بأن أسأل
لو كانت "غريس" هنا
فماذا ستقول؟
وما رأيك؟
حالياً، أظنها ستقول
"ما مشكلتك؟"
"أنت في كوكب آخر، ما مدى روعة ذلك؟"
نعم
وهو كذلك، صحيح؟
سأهتم بك يا بنيّ
لست طفلاً
حسناً
كنت آمل أن تقول
"وأنا سأهتم بك أيضاً"
تتحدث عن الأمر أكثر من اللازم
وأنت لا تتحدث عنه كفاية
هذا ليس محركاً
بل أقرب لبطارية ضخمة
ماذا لو كانت شمسية؟
أنظروا لأنفسكم، إكتشفتم ذلك على بعد
سنوات ضوئية من كوكبكم
صحيح
ثلاثة شموس في السماء
ألواح طاقة شمسية ثلاثية  في
الخارج تغذي تلك البطارية
إذا لم تكن تعمل، قد لا
تكون الألواح متراصفة
أو لا تغذي البطارية بشكل سليم
يعجبني عملكم يا شباب
لنلقي نظرة
لم أرَ هذا الكم من الماء من قبل
قال بأنكِ ألبارية؟
صحيح، من كوكب ألبار
إنه ضئيل
ويغص بالطبقات الصدئة
يريد الجميع مغادرته
بأي طريقة ممكنة
...وتحتم عليهم ذلك أكثر منذ
منذ ماذا؟
لا أعرفكِ
المركب يعمل، ليصعد الجميع
أتصدقين هذا يا "ياز"؟
نحن في كوكب غريب
أعرف
هذا الكوكب ليس منطقياً
لا يوجد حياة أخرى سوانا
والميكروبات الموجودة بالماء
لا أناس ولا حيوانات
ولا حشرات ولا شيء
لكنه تحدث عن المستوطنون الأوائل
ما الذي حدث هنا؟
لا يهم
لا تأخذي تعليقاته شخصياً
يعامل الجميع بهذا الشكل
لا أحتاج الناس
جميعنا نحتاج الغير يا رجل
بل نحن وحيدون
هكذا بدأنا وهكذا سنموت
ومن الطبيعي أن نبقى وحيدون بينهما
هل وُلدت تعيساً
أم جهد شخصي؟
حين كنت في الرابعة
طلبت أمي أن أتسلق شجرة
جعلتني أتسلق إلى أن
خفت أن أصعد أكثر
وبعدها طلبت بأن
أقفز إلى ذراعيها
قالت
"لا تقلق"
"أنا أمك، وأنا هنا لأجلك، سوف أمسك بك"
لذا قفزت
وتنحت عن الطريق
ماذا؟
المعذرة، هل قلت بأن
أمك فعلت هذا بك؟
إرتطمت بالأرض
كسرت هذه الذراع
وهشمت كاحلي
ووقفت هي فوقي وقالت
"الآن تعلمت"
"لا تثق بأي أحد في هذه الحياة"
هذا فظيع
أفضل ما قدمته لي
أحببت أمي
نعم، تبدو مذهلة
كانت أمك مخطئة
نحن أقوى معاً
أرى بأن رفيقكِ قد غفى
لطيف وهو هادئ
نعم، يمكنه أن ينام في أي مكان
هذا ما اشتهر به
كم مرحلة في السباق؟
هذه المرة، 209 مناطق
في 94 كوكب
بدأنا السباق دون شيء
وقايضنا خلال تقدمنا
وهل يستحق ذلك؟
لضمان ما يكفي لأمان عائلتي؟
نعم، يتم تطهير ألبار بإنتظام
نصف عائلتي مختبئون
والنصف الآخر مطاردون
هذه فرصتي الوحيدة
لألم شملنا ثانية
هل تركتِ عائلتكِ من أجل هذا؟
تركت عائلتي لأحاول إنقاذهم
طلبوا مني أن أشارك
وإذا فزت، أن أجدهم
وأنقذهم
إذا كانوا لا يزالون
أحياءاً لإنقاذهم
أيّاً كان ما يحدث الآن
ففرصتي أفضل مما كانت عليه هناك
تجعلينني أفتقد عائلتي
وهذا إنجاز بحد ذاته
بإعتبار أن أبي يقودني للجنون
وأختي تحاول إقناعي  بالإنتقال
لتأخذ غرفتي
وقد رأيتهم بالأمس
لا تفترضي تواجدهم دائماً
يا إلهي، تبدون منهكون
ينبغي أن ترتاحوا
وسأوقظكم حين نصل
"ريان"
استيقظ يا بنيّ
إستيقظت، إستيقظت
هل نحن بالمنزل؟
لا، سننزل من المركب
هيّا
هل رأيت نفسك يا "إبزو"؟
أظنك تحب هذا السيجار
أكثر مما أحببت شخصاً في حياتك
أتعلمين كم تكلفة وندرة هذا النوع؟
يقضي الألثوسي نصف حياته
لصنع واحد منها
ليصنعها، ويلفها، ويعتقها
وبعدها، وهذا أفضل ما فيها
يجعلونها ذاتية الإشعال
بفرقعة من أصابعي، ستشعل نفسها
أتودين شمها؟
أقرب ما ستكونينه للفوز
مضر بصحتك
مجموعة أنقاض كبيرة
أتساءل من كان يسكنها؟
ولمَ يهمكِ هذا؟
أين هؤلاء الناس الآن؟
ولمَ لا يوجد أثر للحياة؟
ما الذي حدث لهم؟
وداعاً
حظاً موفقاً
"سبق وخسرتِ يا "أنغستروم
سندعهما يذهبان، صحيح؟
كيف سنعرف ما سنفعله
وإلى أين سنذهب؟
أول ما ينبغي فعله
أن نعبر هذه الأنقاض بسلام
لأن هذه القراءات مبعثرة في
كل مكان، ولا أعرف السبب
ستبدأ هذه الشموس بالمغيب
إنها تتحرك أسرع مما توقعت
في تلك الخيمة، قال ذلك
الرجل "إيلن" بأن لا نسافر ليلاً
يجب أن نتحرك، وبسرعة
لم تكن هذه هنا حين وصلنا
من أين أتت؟
لا أدري
يا إلهي! دكتور
كثير بإعتبار أن لا حياة على الكوكب
ليسوا أحياء
بل روبوتات حراسة
من يحتاج روبوت حراسة
على كوكب مهجور؟
الخبر الجيّد أنها ليست مفعلة
لذا كل ما علينا
أن نتحرك بكل بطء
وبلا تهديد
ونتراجع من هنا
تم تفعيلهم! أهربوا
تحركوا! تحركوا جميعكم! هيّا
تمايلوا! لا تركضوا بشكل مستقيم
يمكنها توقع تحركاتكم
إلى هنا
أحسنتم، جميعاً
أحسنتم الهرب
حسناً، هيّا
ماذا لدينا هنا؟
هل وجدتِ شيئاً يا دكتور؟
معلومات
وهذا سيء
إنها روبوتات قنص
ودخلنا مقر تدريبهم
كل ما هنا هدف للتصويب
مما يفسّر كل هذه الأهداف هنا
والجانب السلبي
أنها مصممة على هيئة بشر
إذا كان الأمر كذلك
فينبغي أن نتصرف
ما الذي ستفعله؟ -
سأدافع -
لا، لا تستخدم الأسلحة أبداً
لكنهم يطلقون علينا -
أعلم -
سيقتلوننا بأسلحتهم
إنه محق يا دكتور -
"أترك السلاح يا "ريان -
ألديكِ فكرة أفضل؟ -
نفوقهم ذكاءاً -
لا يمكنكِ أن تغلبي الطلقات بذكاؤكِ -
هذا ما أفعله دائماً -
آسف
كنت ألعب "نداء الواجب"
من أجل لحظة كهذه
من التالي؟
أرأيتم؟ هذا ما أتحدث عنه
هكذا تتعاملون معها
وتقضون على الفضائيون
لا، لا، لا
أين إعادة التلقيم؟
زدت الوضع سوءاً؟
فقط قليلاً، نعم
أفهمت الآن لمَ لا أحب الأسلحة؟
لا تكرري الأمر -
بل سأكرره، وكثيراً -
إنهم هنا
إحتموا خلف القوائم
أتعلمين بأننا محاصرون كلياً؟ -
نعم -
بلا أي مخرج
إليكم الدرس
كان الحل على الأرض
لكنك أخطأت بإختياره
ما الذي تتحدثين عنه؟
أفضل ما في الروبوتات
أنها قوية
وأعني بأنها مشبعة بالطاقة
خارقة القوة
حسناً، ما حدث الآن مثير للإعجاب
شكراً! أسعى لرضاكم
ما الذي فعلتِه بالضبط؟
نبض كهرمغنطيسي
أحرقت نظامهم تقريباً
أظن لدينا خمس دقائق
قبل أن يعيدوا التشغيل
أرأيت؟
الدماغ يتغلب على الرصاص، هيّا
إبزو"، أهذا أنت؟"
يا إلهي، ما الذي حدث؟
أتحتاج مساعدة؟
ليس منكِ
لنجرب من هنا
ما الذي حدث؟
ولمَ يهمك هذا؟
فأنت لا تهتم لشيء
المتتبع، شكراً
كيف تفعلين هذا؟
ألم أذكر بأنني ذكية حقاً؟
شكراً لكِ -
على الرحب والسعة -
مذهل ما يمكن أن تعرفيه
من روبوت قناص
من أين تصدر أوامر التحكم مثلاً
وكذلك الخرائط
.. والتي تقودنا
إلى هنا..
أريد أجوبة لهذا الكوكب
وأظنها موجودة في الأسفل
أمتأكدة من ذلك؟
لا
هيّا
أينبغي أن تكون سلالم في كل مرة؟
أرأيت؟
تجدها انطبعت بفطرتك الآن
لا، ليس تماماً
شكراً للإنتظار
دائماً
تغطي هذه الأنفاق
نصف الكوكب
فكروا بالتقنية
والحضارة التي يتطلبها
بناء كل ذلك
وبعدها اسألوا أنفسكم
أين هم؟
كيف الإصابة؟
مؤلمة
آمل أنها غيّرت فلسفتك
لا
دكتور؟
آثار حروق على إمتداد الجدران
ليس مشجعاً، صحيح؟
لا
مع ذلك، سنواصل التقدم
باب كبير مغلق
أحب الأبواب المغلقة
نذير شؤم
ما الذي حدث هنا؟
يوجد غرفة أخرى هنا
سنلقي نظرة -
صحيح -
لا أريد أن أبقى هنا
إنحرفنا عن الطريق
ينبغي أن نواصل سيرنا
دخلتم إلى الأنقاض دون أن تعرفوا
ما كان موجوداً هناك
أتريدين مواصلة سيرك
دون أن تعرفي لمَ من السيء
أن تسافري ليلاً؟ -
أيّاً كان ما حدث هنا فهو من الماضي -
بمَ يهمكِ هذا؟
كان هذا كوكباً حيّاً ذات مرة
به نظام بيئي وكائنات حيّة
وتعداد سكانيّ
حدثت كارثة هنا
وبقدرما هو عصيّ على فهمك
فلست الحياة الوحيدة في هذا الكون
بعضنا يشعر بالواجب
تجاه غيرنا ممن يحتاج المساعدة
لذا عالج إصابتك
وخذ إحدى غفواتك البطولية
وسنوقظك حين نغادر
لو كنت محظوظاً
حسناً
والآن اسدني خدمة
وامنحني شيئاً يساعدني
لأفهم هذا الكوكب
هذا أفضل
أنغستروم"، أعطيني ذلك"
الشيء الخرائطي
لو استطعنا مزامنته
سيرينا كامل شبكة الأنفاق
حذرنا صديقكِ "إيلن" من التنقل ليلاً
يمكننا إستخدام الأنفاق
لنستمر بالتحرك خلال الليل
ولنتجنب أيّاً ما كان على السطح
لكن الأمر أفضل من ذلك
أنظري
ها هو موقع النصب الشبحيّ
يمكن لهذه الشبكة أن تساعدنا
لنقطع الأنقاض بخط مائل
وعندها سنتجاوز معظم منطقة الجبل
يمكن أن نقطع المسافة بنصف الوقت
لو غادرتِ الآن فيمكن
أن تصلي قبل الجمال النائم
يمكن أن تفوزي
ما ذلك الصوت؟
يوجد شيء من هنا
ريان"، هل رأيت هذا؟"
كاميرات المراقبة
أنظري، وجدوا المدخل
نقوش على الأرض
ماذا تكون، مثل رسوم الكهوف؟
بالكاد
تركها من كانوا يعملون هنا
أيمكنكِ قرائتها؟
ماذا تعني؟
"نحن علماء"
"أُختطفنا وعُذبنا وأُجبرنا على العمل"
"بينما أُحتجزت عائلاتنا رهائن"
"أُجبرنا على إكتشاف وسائل جديدة للتدمير"
"سموم، وأسلحة، ومخلوقات"
"منحناهم عقولنا، وحولونا لصناع الموت"
"أحرق وأجدب عملنا هذا الكوكب"
"تسمم الجو والماء"
"وسكنت مخلوقات وآلات القتل كل زاوية"
"لا خيار لنا سوى طاعة"
"الستنزا"
"نحاول أن ندمر ما صنعناه"
"قبل أن يستخدموه ضد الآخرين"
ويوجد كلمتين تحتها
"إنهم قادمون"
هكذا إنتهى
الستنزا؟
ذلك الشيء الذي أوقفناه في شفيلد؟
أتعرفون الستنزا أيضاً؟
فقدت زوجتي بسببهم
وأنا كذلك
أنا آسفة
إستولوا على كوكبنا
واضطرونا للإختباء
وطهروا الملايين منا
"إبزو"
يا إلهي
لا شيء ينفع معه
رأيناهم من قبل
في كل مكان من الكوكب
وكأنها في سبات
ترقد في سبات حتى الليل
على إمتداد الكوكب
لتطهّر الجرحى
دكتور! وجدتكِ
روبوتات القنص في طريقها خلفنا
يجب أن نبتعد عن هنا
ليتحرك الجميع بسرعة
لمَ توقفنا؟
اسمعوا
أغلقوا أنظمة دعم الحياة
ليحرمونا من الهواء
لا يملك الشخص إلا أن
يتحامل على هذه الروبوتات
يجب أن نخرج من هذه الأنفاق
لكنه الليل
سيأخذنا سلم المخرج هذا
خارجاً وإلى السطح
ما الذي يوجد في الأعلى
حقول الأسيتيلين
أسيتيلين؟ مثل الغاز؟ -
لا يبدو هذا مبشراً -
سينفد منا الهواء والخيارات
لنصعد
هل أنت بخير؟
.. ليس من أشيائي المفضلة
تسلق سلم تحت الضغط..
أتسمح لي؟
أظنك مذهل
أنا؟ -
فكّر بما مررت به لتصل إلى هنا -
ولا زلت مستمراً، أذهلتني بحق -
شكراً -
قد يساعدك  أن تفكر بحقائق
عن غاز الأسيتيلين بينما تصعد
هل درستموه في الكفاءات التقنية؟
أظن ذلك، نعم
يجب أن نستعجل الآن يا "ريان"، آسفة
يا لها من رائحة -
أهي رائحة ثوم؟ -
إنتظروا، توقفوا جميعاً
أنظروا، يبدو بأن الأرض تتحرك
وأخيراً، وليمة من الحيوات
لا أحد يتحرك
لا تدعوهم يلمسونكم
سيعتصرون الحياة منكم
نعم، سنعتصر الحياة
من كل واحد منكم
الحديث بهدف تشتيتتكم
هكذا تم تصميمهم في المختبر
لا يمكنكِ إنقاذهم
يمكننا أن نشم خوفكِ أيضاً
أقواهم على الإطلاق
أتريدون الخوف؟
لديّ ما يعادل دزينة حيوات منه
دزينة حيوات؟
سنأخذكِ أولاً
.." أتذكر أي حقائق يا "ريان
بينما كنا نصعد؟
إنه أخف من الهواء
نعم، رائحته كالثوم
وأخف من الهواء، هذا صحيح
.. ومعلومة أخرى عنه أيضاً
لكن ينبغي أن نبحث عنها أعمق، صحيح؟
ما الذي تتحدثين عنه؟
ما الذي تفعلينه؟
"أصمت وأحفر يا "إبزو
أنتِ تقودينهم لكنكِ خائفة أيضاً
على نفسكِ وعلى البقية
حقاً، ومن لا يخاف؟
تخشين حداثتكِ
لكننا نرى أعمق وأبعد
رجوعاً إلى الطفل الأبديّ
ماذا قلت؟
إنها لا تعرف
ما الذي تتحدث عنه؟
ما الذي تراه؟
نرى ما غاب حتى عن نفسكِ
المنبوذ والمهجور والمجهول
أخرج من عقلي
وسنسحق الآن هذه المخاوف منكِ
إستمتعوا بوليمتكم، أيّاً كانت
أتعرف ما يحب بعض الناس
فعله بعد العشاء يا "غراهام"؟
ليس أنا، لكن "بعض" الناس
إفعلها
نعم، سيجار جميل
إنخفضوا
والحقيقة الثالثة، يشتعل بسهولة
غاز الأسيتيلين الجميل
أرأيتم؟ عمل جماعي
والآن تحركوا
هيّا
لا بد بأننا قريبون الآن -
يقول بأننا إقتربنا -
هناك، خط النهاية لكم
وصلنا
لكن أين سفينتكِ؟
أين النصب الشبحيّ؟
ليست هنا
لا أفهم
ينبغي أن تكون هنا
فعلنا كل هذا هباءاً؟
.. وصلتِ إلى هنا
وسأستلم الآن جائزتي
ماذا؟ جائزتكِ؟
أنقذت حياتك
كنت لتموت لولا مساعدتي
ولو سابقتك الآن لهذه الخيمة
فستسبح غباراً قبل أن تصل
"حالك يرثى له يا "إبزو
من كان معه السيجار؟ ها؟
أنا، كان لي
السيجار الذي أنقذنا جميعاً
جديّاً
إياك أن تفكر بأنني
سأخسر أمامك الآن
أيمكنني أن أقدم إقتراحاً؟
تعادل
فوز ثنائي، متعادلين
بوجود شهود
ماذا؟ لا
لم يسبق أن تعادل فائزان في السباق
وتعادلا الآن
لا
سأعلن بأن السباق الأخير
باطل ولاغٍ
إيلن" جعلت هذا جحيماً لكل منا"
وأعدك، أيّاً كان ما سيحدث بعدها
فسأخرج من هذا الكوكب
وإذا لم نحصل على ما قاتلنا في سبيله
فسأطاردك وأحرص على أن
يكون أي وقت باقي لك
قصير ومؤلم
فهل نفهم بعضنا؟
والآن، إعترف بتعادل متسابقيك
وأدفع الجائزة
أو أدفع الثمن
يشرفني أن أعلن عن
.. فوز مشترك فريد
ومناصفة
والآن
أخرجنا من هذا الكوكب -
حسناً -
وهم كذلك -
لا -
إختفوا
علقنا هنا، أليس كذلك؟
أنا آسفة
لقد خذلتكم
وعدتكم وخذلتكم
ألا يمكننا الإنتظار؟
نعم
فنحن معاً
لا، سنموت خلال دورة واحدة
ومن يقول ذلك؟
وصلنا إلى هنا، ألم نفعل؟
من قال بأننا سنستسلم؟
أيّاً منا؟
صدقاً؟
ولا حتى أنتِ يا دكتور؟
لا، هيّا الآن، لن نقبل بذلك، صحيح؟ -
لا -
أتسمعون ذلك الصوت؟
هيّا، أرجوكِ
امنحينا هذه
لا عليكِ، هذه أنا
استقرّي
تعالي إلى أبيكِ
أقصد أمكِ
.. أقصد
أحتاجكِ حقاً الآن
نصبي الشبحيّ الجميل
مرحباً بكِ
إشتقت إليكِ
غيّرتِ مظهركِ
جميلة جداً
أضعت مفتاحي
آسفة
لكنها كبينة شرطة قديمة
نوعاً ما
ليس تماماً
أتتوقعين أن تكفينا جميعاً؟
نعم
في الوقت ذاته؟
أتريدون أن نجرب؟
حسناً
مجرد تحذير
تركتها بحالة فوضى
أعدتِ التصميم
أعجبني جداً
هذه هي التاردس
نعم
كانت كبينة شرطة
لا زالت كذلك من الخارج
..كيف استطعتِ.. أن تحشري كل هذا
داخل كبينة شرطة؟
هندسة بُعدية
لا يمكنكِ هندسة الأبعاد
قد لا تستطيعون أنتم ذلك
أيمكنني أن أضغط أي ...؟ -
لا -
أهي سفينة فضاء؟
وعبر الزمن
تمزحين -
جديّاً -
هذا.. مذهل.. بحق
ظننت بأنكم لم تصدقوا
بأنني سأعيدكم للمنزل
ظننتكِ لم تصدقي نفسكِ
قبل ثانيتين
من، أنا؟
لا، لم أشك للحظة
لا أعرف ما تعنينه
للمنزل إذن؟
تستطيعين إعادتنا إلى هناك؟
حقاً؟
إبدأوا التصديق
Translated by .. MadNess
تـرجمـة .. إبتـهـال
عام 1955، مونتغمري / ألاباما
"باركس"، "روزا باركس" -
مستحيل -
إذا إستطاعت أن تعيش طوال حياتها هنا
فلن تقتلني ساعتين