اجرى
انا الدكتور بالمناسبة ، ما اسمكِ ؟ -
روز -
"سعيد بمقابلتكِ يا "روز -
اهربى بحياتكِ
سوف يتبعنا -
لاأحد يستطيع العبور من هذا الباب -
هل انت كائنٌ فضائى ؟ -
نعم -
يمكنكِ المجئ معى -
هل الأمر دائماً بهذه الخطورة ؟ -
نعم -
.. حسناً إذاً يا "روز تايلر" أخبرينى
لأين تريدين الذهاب ؟
للماضى ام للمستقبل ؟
ماذا تختارين ؟
المستقبل
كم سنة ؟ -
مائة سنة -
القرن الثانى والعشرون بالخارج -
هل تمزح ؟ -
لكنه زمن ممل ، هل تريدين الذهاب لمستقبل أبعد ؟
لا بأس -
المستقبل بعد عشرة آلاف عام
بالخارج يوجد العام 12005
عصر الإمبراطورية الرومانية الجديدة
هل تظن نفسك رائعاً ؟ -
أنا كذلك -
هذا ما تتمناه -
حسناً إذاً ، لقد عرفت بالضبط
لأين يجب أن نذهب
تمسكى
أين نحن ؟
ماذا يوجد بالخارج ؟
أنتم يا معشر البشر تقضون أوقاتكم
كلها تفكرون فى الموت
تفكرون أنكم ستموتون من الطعام الملوث
أو بسبب الاحتباس الحرارى أو أن تضربكم النيازك
لكنكم لا تتصورون المستحيل أبداً
لا تتصورون انكم ستواصلون حياتكم
نحن الان فى عام 5.5/تفاحة/26
بعد زمنك بخمسة مليارات من السنين
... وهذا هو اليوم
... انتظرى لحظة
هذا هو اليوم الذى تنفجر
فيه الشمس
مرحباً بكِ فى نهاية العالم
الحلقة الثانية
( نهاية العالم )
"يهبط الآن المكوكين رقم خمسة وستة"
نذكر الضيوف بأن الأسلحة والانتقال الآنى"
"والأديان كلها أشياءٌ ممنوعة هنا فى المحطة
موعد موت الأرض فى الساعة 15:39
يتبع ذلك تقديم المشروبات"
" "فى جناح "مانشستر
بقولهم "ضيوف" فهل يقصدون أناساً ؟
هذا يعتمد على ما تعنينه بالناس -
أنا أعنى الناس ، ماذا غير ذلك ؟ -
الكائنات الفضائية -
ولماذا يجتمعون فى سفينة الفضاء هذه ؟ -
ليست سفينة فضاء بل هى
أقرب لرصيف الملاحة
الأخيار والأشرار يجتمعون لمشاهدة احتراق الأرض
لماذا ؟ -
تسلية
"لاحظى أننى عندما قلت "الأخيار والأشرار
فأنا أعنى الأغنياء فقط
لكننى شاهدت برنامجاً يتكلم
.. عن انفجار الشمس
وقالوا أن هذا يتطلب مئات السنين
بل ملايين -
لكن بما أن الكوكب الآن مملوكٌ للحكومة
فهم يقومون بصيانته جيداً
انظرى هناك ، هذه أقمار الجاذبية
الصناعية هذه تقوم بإعاقة الشمس
! لا يزال الكوكب بنفس شكله
ظننت أن القارات ستتحرك او شئ كهذا
لقد تحركت فعلاً ، لكنهم اعادوها مكانها
وبما أن أموالهم قد نفذت الآن ، فالطبيعة ستأخذ مجراها
وكم تبقى من الوقت ؟
نصف ساعة وبعدها تشوى الأرض
ألهذا نحن هنا ؟
أعنى ، أهذا هو ما تفعله ؟
تظهر فى اللحظة الأخيرة وتنقذ الأرض ؟
لن أنقذها ، لقد انتهى الوقت
لكن ماذا عن الناس ؟ -
إنها خالية ، فقد رحلوا جميعاً -
إذاً أنا وحدى -
من أنتما بحق الجحيم ؟ -
هذا لطفٌ منك ، شكراً -
لكن كيف وصلتما إلى هنا ؟ -
هذه منطقة شديدة الحراسة ، ولقد
.. وصل الضيوف وهم فى طريقهم إلى هنا
لا بأس ، أنا من الضيوف ، ولدى دعوة
"هل ترى ؟ "الدكتور ومرافقته
"أنا الدكتور وهذه مرافقتى "روز تايلر
هذا مضبوط ، صحيح ؟
آسف ، إلى آخره
بما أنكم هنا فيجدر بكم البدء
استمتعوا
هذه الورقة ذات طاقة إيحاء نفسي
تريهم ما أريدهم ان يروه
توفر الكثير من الوقت
! إنه أزرق -
نعم -
حسناً -
نقدم لكم الدكتور و "روز تايلر" شكراً لكم
ليتخذ الجميع مواقعهم
هيا أسرعوا ، شكراً لكم
هيا ، هيا
والآن أقدم لكم ضيوفنا التاليين
"ممثلوا غابة "تشيم
، نقدم لكم الأشجار
"جيب" و "لوت" و "كوفا"
سوف يقدمون الهدايا تعبيراً عن السلام
اصطفوا بشكل دائرى من فضلكم
"والآن نقدم لكم "موكس" من "بالهوم
والتالى ، من الأسرة المالية
السابعة
"نقدم لكم ، معتنقى "ريبيتيد ميم
الأخوين "هوب بايلين" مخترعى
تقنيات السفر الحديثة
السيد والسيدة "باحون" .. وسفراء
مدينة الضوء الساطع
أهديك حصاداً من جدى
تعبيراً عن السلام
.. شكراً لكِ ، صحيح الهدايا
... فى مقابل هذا ، أهديكِ
هواءٌ من رئتى
شئٌ ... عاطفى
لدى الكثير منه
أراهن على هذا -
"والآن صديقنا من "الخراب الفضى
.. والراعى لهذا الحدث
"وجه "بو
موكس" البالهومى"
تهانئى على هذا الحدث التاريخى
أهديك بعضٌ من بصاقى
شكراً جزيلاً لك
معتنقى "ريبيتيد ميم" اهديكم
نفساً من رئتى
هذه هدية سلام ، بنية صافية
وأخيراً لكن ليس آخراً
.. ضيفنا المميز للغاية
سيداتى وسادتى من كل الأجناس
تكريماً لذكرى الأرض التى
.. تموت أمامنا
.. ندعوها  منذ الآن
آخر البشر
"الليدى "كاسندرا أوبراين دوت دلتا
السابعة عشر
رجاءاً لا تحدقوا فى ، أعرف
أعرف أن المنظر صادم
لقد استأصلت ذقنى بالكامل ، وانظروا
إلى النتيجة ، كم أنا نحيلة
نحيلة وجميلة
لا يبدو عمرى أكبر من ألفى عام
رطبونى ، رطبونى
أنا بالفعل آخر البشر ، كان أبى
من "تكساس" وأمى من الصحراء القطبية
ولدوا على الأرض وكانوا آخر
من دفن فى ترابها
... وقد جئت لتكريمهم
ولأقول ، الوداع
لا ، لا دموع ، لا
أنا آسفة
لكن انظروا
لقد احضرت لكم الهدايا
أحضرت لكم من كوكب الأرض
.. آخر بيضة نعامة
تقول الأسطورة أن طول جناحها كان يصل
لخمسين قدماً وكانت تنفس النار من خياشيمها
أو ربما كان زوجى الثالث من يفعل هذا ؟
لا ، لا تضحكوا ، سوف يتجعد
وجهى من الضحك
وهذا ، غرضٌ نادرٌ آخر
طبقاً للسجلات فقد كان
"هذا يدعى "آى بود
مخزنٌ عليه الموسيقى الكلاسيكية
لأعظم ملحنى الأرض
شغلوه
سوف تُقدم المرطبات الآن
باق ثلاثون دقيقة على موت الأرض
# I've got to
Get away... #
دكتور ؟
شكراً لك
هذه هدية سلام ، بنية صافية
.. شكراً لكم ، لكننى المُضيف فحسب
هدية سلام ، بنية صافية
حسناً ... شكراً لكم
بالطبع
حدد النوع
رجاءاً ، حدد النوع
توقف عن هذا ، وحدد نوعه
من أين هو ؟
هذا مستحيل
المعذرة ، أمسموحٌ لى بالتواجد هنا ؟
يجب أن تمنحينا الإذن لنتحدث
أأذن لكِ
شكراً لكِ
ولا بأس ، يمكن للضيوف التواجد
فى أى مكان
ما اسمكِ ؟
"ريفالو"
ريفالو" ؟"
نعم ، يا آنسة
لن أغيب طويلاً ، سأجرى بعض
أعمال الصاينة فحسب
هناك خللٌ فى جناح
"وجه "بو
لا تصل المياه الساخنة إليه
إذاً ، أنتِ السباك ؟ -
هذا صحيح يا آنسة
لا زالوا يحتاجون للسباكين ؟
أتمنى هذا وإلا صرت عاطلة
من أين أنتِ ؟ -
"كريسباليون" -
هذا اسم كوكب ، أليس كذلك ؟
"لا "كريسباليون" يتبع "جاجيت بروكيد
فى تقاطع "سكارلت" 56
ومن أين أنتِ ؟، لو لم تمانعى سؤالى ؟ -
لا ، لا بأس -
لا أعرف
مكانٌ بعيد جداً
كل ما هنالك أننى وافقت
على الركوب مع ذلك الرجل
، لم أفكر فى الأمر حتى
أنا حتى لا أعرف من هو
إنه شخصٌ غريب
على كل حال ، لن اعطلك
بالتوفيق فى عملك
.. شكراً لكِ يا آنسة ، و
شكراً على منحى الإذن ، فليس
كل الناس طيبين مثلكِ
حسناً ، أراكِ لاحقاً
.. والآن
إلى وحدة التحكم ، أنا فى النقطة 19
وأظن ان مصدر المشكلة هنا
سوف أدخل وألقى نظرة
ما هذا ؟ هل يوجد
شئٌ هنا ؟
حسناً ، من أنت ؟
انتظر
هل تقوم بتحديث النظام ؟
ساحتاج لتسجيلك فحسب
ها أنت ذا
أحتاج لتسجيل هويتك فحسب
هناك واحدٌ آخر ، هل
هو صديقك ؟
يجب ان أقوم بإخبار وحدة التحكم
كم عددكم هنا ؟
ماذا تكون ؟
لا
لا ، لاااا
ماذا تقول ؟
وكيف لى أن أعرف ؟
على صاحب الكابينة الزرقاء
الموجودة بالرواق رقم 15
التواجد فى مكتب المُضيف فى الحال
نذكر الضيوف بأن استعمال كافة
أنواع أجهزة الانتقال الآنى محظور تماماً
طبقاً لاتفاقية السلام بتاريخ 5.4/كوب/16
شكراً لكم
"باق على موت الأرض 25 دقيقة"
شكراً
مرحباً
"اسمى "روز
وهو يعنى الزهرة
ربما نكون أقرباء
أنا أتكلم مع غصن
احترسوا ، واركنوها بحرص
لا أريد خدوشاً
روز ، أنتِ بالداخل ؟
نعم
ما رأيكِ إذاً ؟ -
نعم ، عظيم -
لا بأس طالما الورقة الذهنية موجودة
إنهم فقط فضائيين للغاية
الفضائيين شديدوا الفضائية
.. أنظر إليهم
وأرى كائنات فضائية
من الجيد إذاً أننى لم آخذكِ
فى عمق الجنوب
من أين انت ؟
من كل مكان
جميعهم يتحدثون الإنجليزية ؟ -
.. لا ، هذا ما تسمعينه فحسب ، بفضل التارديس -
تدخل إلى ذهنك وتقوم بالترجمة
بداخل ذهنى ؟ -
ليس بصورة سيئة -
آلتك تدخل إلى رأسى ؟ -
تدخل إلى عقلى بدون ان تستأذنى ؟ -
لم أفكر فى الأمر بهذه الصورة -
لا كنت مشغولاً فقط فى التفكير
بالنكات السخيفة عن الجنوب
من أنت إذاً يا دكتور ؟ ما اسمك ؟ ما نوعك ؟
أنا الدكتور فحسب -
من أى كوكب انت ؟ -
كأنكِ ستعرفين مكانه -
من أين أنت ؟ -
لا يهم -
! أخبرنى من انت -
هذا هو أنا ، موجود هنا الآن ، هذا ما يهم -
نعم وأنا هنا أيضاً لأنك أحضرتنى
هنا ، لذا أخبرنى فحسب
" باق على موت الأرض 20 دقيقة "
حسناً
كما كانت صديقتى "شيرين" تقول
لا تجادلى سائق الحافلة
لا يمكننى العودة فى تاكسى
لا توجد إشارة
نحن خارج نطاق التغطية ، قليلاً
دعينا نستعمل بعض السحر
هل تعنى سحر التكنولوجيا ؟ -
نعم كنت دائماً ما أحصل على
المركز الأول ، ماذا عنكِ ؟
لا ، كنت فاشلة
تفضلى
مرحباً ، أمى ؟ -
ما الخطأ الذى فعلته الآن ؟ -
لقد اهترأ هذا القميص الأحمر
يجب ان تعيديه وتسترجعى نقودكِ
ماذا هناك ؟ انتِ لا تتصلين أبداً
فى منتصف اليوم .. ماذا يضحككِ ؟
لا شئ ، أنتِ بخير ؟ -
بالطبع ولم لا أكون ؟ -
فى أى يوم نحن ؟ -
الأربعاء ، ما بكِ ؟ كنتِ تشربين ؟ -
اسمعى ، اشترى لى تذكرة ياناصيب
.. وسأعطيكِ المال فيما بعد
كنت أتصل لأخبركِ أننى قد أتأخر -
هل هناك خطبٌ ما ؟ -
لا ، أنا بخير -
فى أفضل حال
هل تظنين هذا مذهلاً
انتظرى حتى ترى الفاتورة
كان هذا منذ خمسة مليارات عام
.. إذاً
هى ميتةالآن
بعد خمسة مليارات عام ستكون
أمى ميتة
تفكيركِ مُبهج حقاً
ليس من المفروض أن يحدث هذا
ماذا كان هذا ؟
لا أعرف شئ من هنا
فليطمئن ضيوفنا الكرام إلى أن هذا
كان اضطراباً بسيطاً فى الجاذبية ، شكراً لكم
لقد اهتز المكان كله حتى
أننى شعرت به
لقد عملت فى المحطات 1 و3 و6 و15
ولم أشعر بأدنى رجفة من قبل
لا نريد أن لهؤلاء الناس
أن يقاضونا
سأقوم بفحص الأساسات
ما هذا ؟
لا أريد إقلاقكم ، لكنى
.. أرى بيانات غريبة
ليس لدى فكرة ، صغار الحجم
وجهاز الفحص يقول أنهم معدنيون
لا أعرف كيف يبدون
على الرغم أنى اتوقع أن
يبدو كهذا
أنت لست فى قائمة المدعوين
كيف دخلت المحطة ؟
لا
" تم إطفاء حاجز الشمس "
" حاجز الشمس ينخفض "
لا ارفعه
لا ، لا ، لا
ردوا على
" حاجز الشمس ينخفض "
لا ارتفع
لم يكن هذا اضطراباً فى الجاذبية فقد أحسسته
من قبل ، ما رأيكِ يا "جيب" ؟
استمعى لصوت المحركات ، لقد وصلت
إلى 30 هرتز
صوت المعدن لا يعنى لى شيئاً -
أين غرفة المحرك ؟ -
لا أعرف -
لكن ممر الصيانة خلف جناح الضيوف
يمكننى أن أريك الطريق أنت و .. زوجتك
إنها ليست زوجتى
زميلتك ؟ -
لا -
عشيقتك ؟ -
لا
عاهرة ؟ -
لو تسمحين ، أنا واقفة هنا -
اذهبا أنتما ، وسأذهب أنا إلى
قريبتى شبيهة "مايكل جاكسون" هناك
لا تتشاجرى
أنا طوع امركِ
وأريدك أن تعود إلى المنزل
قبل منتصف الليل
" باق على موت الأرض 15 دقيقة "
من المسئول عن المحطة ؟
هل يوجد قبطان ؟
هناك فقط المُضيف والعمال ، والباقى
يُدار بواسطة العقل المعدنى
تعنين الحاسوب ؟ ومن يتحكم به ؟ -
الشركة -
وهم يستخدمون هذه المحطة
لإقامة الحفلات الفنية
لكن لا يوجد أحد من الشركة على متن المحطة ؟ -
لا حاجة لهم ، فهذه المُنشأة آلية بالكامل -
إنها قمة الدرجة الأولى
لا يمكن أن يحدث لا خطأ -
تعنين أنها لا يمكن أن تغرق ؟ -
لو أردت ان تقول هذا ، فالاستعارة
البحرية ملائمة
كنت على متن سفينة أخرى من قبل
وقالوا أنها لا يمكن أن تغرق
وانتهى بها الأمر إلى الاصطدام
بجبل جليدى
أتعنين أننا لو علقنا هنا فلا
يوجد أحد لنجدتنا ؟
أخشى أن هذا صحيح -
رائع -
لا أفهم
كيف يكون هذا رائعاً ؟
سرعان ما ستتحول الشمس
إلى عملاق أحمر
وسوف يموت وطنى
كنت أعيش هناك فى طفولتى
"كان لوالدى منزلٌ قرب صدع "لوس انجلوس
كانت أوقاتاً ممتعة
ماذا حدث للآخرين ؟ للبشر ؟
أين ذهبوا ؟
يقال أن البشر قد وصلوا لأبعد النجوم
إذاً ، فلستِ بآخر البشر ؟
أنا آخر البشر الأنقياء
أما الآخرون ، فهم مهجنون
يدعون أنفسهم البشر النموذجيين
والبشر الرقميين وما إلى ذلك
لكن أتعرفين بم أدعوهم ؟
مهجنين
صحيح ، وأنتِ تخلفتِ عنهم
لقد حافظت على نقائى
كم عملية خضعتِ لها ؟
العدد هو 708 والأسبوع القادم سيصبحون 709
سوف أقوم بتبييض دمى
ألهذا أردتِ التحدث لى ؟
يمكنكِ أن تصبحى أنحف
فذقنكِ بارزة
أفضل الموت على هذا -
لكن لا يوجد ألم -
أنا أعنى هذا ، أنا أفضل الموت
أفضل الموت على أن أعيش
كقطعة مطاط مشاكسة
أنتِ لا تعرفين شيئاً
لقد ولدت على هذا الكوكب
-وكذلك أمى وأبى ، وهذا يجعلنى-رسمياً
آخر البشر فى هذه الغرفة
لأنكِ لستِ من البشر ، كل هذه
العمليات لم تبقي منكِ شيئاً
وكل ما كان بشرياً فيكِ قد اختفى
"ما أنتِ إلا جلدٌ وشفاه يا "كاسندرا
سعدتُ بمحادثتكِ
أخبرينى يا "جيب" ، ماذا
تفعل شجرةٌ مثلكِ فى مكان كهذا ؟
اقدم احترامى لكوكب الأرض -
بالله عليكِ ، كل من هنا من الأثرياء -
حسناً ، ربما يكون الأمر متعلقاً
بضرورة الظهور فى مثل هذه المناسبات
فى حالة إذا ما انخفضت أسعار أسهمك ؟
أنا أعرفكم أيها القوم ، لديكم جذورٌ فى كل مكان
ولديكم الأموال دائماً
.. الأمر سيان ، فنحن نحترم الأرض كعائلة -
فكثيرٌ من الأنواع قد تطورت من
هذا الكوكب ، وما البشر إلا نوع ٌواحدٌ منهم
وأنا من نوع آخر ، زُرع اجدادى من الأرض
.. وجئت أنا من نسل ينحدر مباشرة
من الغابات الاستوائية المطيرة
المعذرة
وماذا عن أصولك يا دكتور ؟
يمكنك إخبارى قصةٌ أو اثنتين
ربما عن شخص يستمتع بالمتاعب
لأنه لم يبق له شئٌ آخر
لقد قمت بفحصك
وواجه الجهاز متاعب أثناء
البحث عن نوعك
ورفض الاعتراف بوجودك
وحتى عندما قالها
لم أستطع التصديق
لكنه كان محقاً
أنا أعرف من أين أنت
سامحنى على تطفلى لكن من
المذهل أنك موجودٌ أصلاً
... أردت فقط أن أقول
كم أنا آسفة
أليس المكان شديدُ البرودة ؟
على الغم من ذلك ، فهذا نظام
تهوية ممتاز ، على الطراز القديم
لابد أنه من الزمن الجميل
وجدتك
ما هذا بحق الجحيم ؟ -
هل هو جزءٌ من النظام ؟ -
لا أظن هذا ، انتظرى
لديكِ غصنٌ رائع -
شكراً لك -
لا يصح إظهارهم علناً
لا تقلقى ، فلن اخبر أحداً
يبدو أن أحداً قد اصطحب حيواناته هنا -
ماذا يفعل ؟ -
... التخريب
" باق على موت الأرض 10 دقائق"
هيا بنا ، فالحرارة على وشك
الارتفاع بجنون
الكوكب على وشك الموت
تجمعوا ، تجمعوا
لتودعوا مهد الحضارة
دعونا نندبها بأغنية مناسبة
لا بأس ، تراجعوا
" حاجز الشمس يرتفع "
هل المُضيف بالداخل ؟ -
هو ما تشمينه الان -
هناك ، حاجزٌ آخر مُبرمجٌ على الانخفاض
" حاجز الشمس ينخفض "
أخرجونى ، أخرجونى
هل يوجد أحدٌ بالداخل ؟
أخرجنى
طبعاً ، لابد أن تكون أنتِ -
افتح الباب -
ثانية واحدة
" حاجز الشمس ينخفض "
" حاجز الشمس يرتفع "
هذا ما نحتاجه ، الحاسوب يحاول التذاكى
توقف عن السخرية -
انا لا أسخر ، إنه يرد هجومى -
افتح الباب
" حاجز الشمس ينخفض "
لقد ذاب القفل
" حاجز الشمس يرتفع "
لقد علق الباب ، ولا يمكننى فتحه
ابقِ حيث أنتِ ، ولا تتحركى
وإلى أين سأذهب ؟
" باق على موت الأرض 5 دقائق "
الجهاز يؤكد أن تلك الآلات العنكبوتية
قد اخترقت المحطة بالكامل
كيف يمكن هذا ، فغرفنا الخاصة
محمية بنظام أمنى
رطبونى ، رطبونى
استدعوا المُضيف -
أخشى أنه قد مات -
من قتله ؟
لقد كان وجه "بو" هو الراعى لهذا
الحفل ، وهو من دعانا هنا
يمكننا المعرفة بسهولة ، فأحدكم
أحضر هذا على متن المحطة
دعونا نعيده إلى صاحبه
"إنى أتهم معتنقى "ريبيتيد ميم
كل هذا جميل ، وشديد الوضوح
.. لكن لو فكرت فى الأمر
ريبيتيد ميم" ما هى إلا فكرة"
وكذلك هم ، مجرد فكرة
الجانى الحقيقى يتحكم بهؤلاء
الآليين ويستخدمهم كغطاء لنفسه
هيا اذهب ، عد لصاحبك
أراهن انك كنت الطالب الذكى فى المدرسة
ولم ترض أى فتاة أن تقبلك
ارفعوا الأسلحة
ماذا ستفعلين ؟
سترشينى بالماء ؟
بل بالحمض
لقد تأخرت على كل حال
فعناكبى تتحكم فى المركز الآن
فكلكم تحملونهم على أنهم هدايا
وبهذا يمرون من اى نظام أمن
بالإضافة لجمالى فأنا ذكية -
يا لغبائك لتخربى السفينة وأنتِ بها -
كنت أرغب فى صنع حالة
احتجاز رهائن
وبما أنى الضحية الناجية فسيكون
التعويض مبلغاً مهولاً
بعد خمسة مليارات عام
ولا يزال السبب هو المال
هل تظن أنى حصلت على
مظهرى هذا بثمن رخيص ؟
التنحيف يكلف كثيراً
أنا آخر البشر يا دكتور
أنا ، وليس طفلتك الصغيرة
الخائفة هذه
اعتقلوا تلك الكافرة
اخرس يا هذا ، فلا يزال
لدى خيارى الأخير
" باق على موت الأرض 3 دقائق "
وخيارى الأخير ان تموتوا جميعاً
لدى أسهم فى الشركات المنافسة لكم
وسترتفع أسعارها بمجرد موتكم
عناكبى على استعداد لتدمير
أنظمة تأمين المحطة
ماذا كانت تقول تلك الأغنية القديمة ؟
" نار يا حبيبى نار "
إذاً فسوف تحترقى معنا
لا ، أنا آسفة
أعرف أن استخدام الانتقال الآنى
... محظور ، لكن
لكن يا لى من شقية
تفعيل العناكب الآن
دمار حقل الطاقة ، مع وجود
... كوكب على وشك الانفجار
أقله سيكون موتكم سريعاً
تماماً مثل زوجى الخامس ،
وداعاً يا أعزائى
" فشل فى انظمة السلامة"
الوداع يا أعزائى
" مستويات الحرارة ترتفع "
أعيدوا تشغيل الحاسوب -
وحده المضيف من يمكنه فعل هذا -
لابد من وجود مفتاحُ يدوىٌ لهذا الغرض
"هيا بنا يا "جيب
وأنتم ، اهدأوا فحسب
" مستويات الحرارة ترتفع "
" باق على موت الأرض 2 دقيقة "
" وصلت الحرارة لمستوى حرج "
هذا هو المفتاح
" مستويات الحرارة ترتفع "
" الحرارة الخارجية 5000 درجة "
لا يمكنكِ ، فالحرارة ستنفث من هنا -
أعرف هذا -
أنتِ مخلوقة من الخشب -
"فلتتوقف عن إضاعة الوقت إذاً يا "سيد الزمن -
" مستويات الحرارة ترتفع "
'معدلات الحرارة ترتفع'
" خطر فى معدلات الحرارة "
! سوف نموت
" خطر فى معدلات الحرارة"
" عطلٌ فى واقيات الشمس "
" وصلت الحرارة لمستوى حرج "
'معدلات الحرارة ترتفع'
.. باق على موت الكوكب"
... عشرة
... تسعة
... ثمانية
... سبعة
... ستة
... خمسة
... أربعة
ارفع الواقيات
واحد..
"جارِى إصلاح الزجاج"
أنت بخير ؟ -
نعم ، أنا بخير -
ورأسى ملئ بالأفكار
الفكرة الأولى أن الانتقال الآنى فى
حرارة 5000 درجة يحتاج مصدراً للطاقة
والفكرة الثانية ان هذا المصدر
مخبأٌ بالقرب من هنا
الفكرة رقم ثلاثة
شخصٌ بذكائى يمكنه عكس
عملية الانتقال الآنى
كان يجب أن تروا وجوههم وقتها
! آخر البشر
إذاً ، فقد اجتزت اختبارى الأخير
اهنئك
هذا يجعلك مؤهلاً لتنضم إلى
ال .. النادى البشرى
لقد مات أناسٌ يا "كاسندرا" أنتِ قتلتهم -
"هذا يعتمد على ما تعنيه بكلمة "ناس -
وهذه النقطة وحدها كفيلة
بإرباك محاميك للأبد
... خذنى للمحكمة إذاً يا دكتور
.. وشاهدنى وأنا أبتسم وأبكى
وأرتعش
وتصدرين صريراً -
وماذا ؟ -
صرير أنتِ تصدرين صريراً -
ماذا ؟
أنا .. أنا أجف
يا إلهى
رطبونى ، رطبونى
أين أطبائى ، الحرارة شديدة -
انتِ من رفعتِ الحرارة -
اشفق على
رطبونى
يا دكتور
ساعدها -
كل شئ يأخذ وقته ويموت -
انا .. لا زلت .. صغيرة .. جداً
" المكوكين رقم 4 و 6 يغادران "
" المحطة تغلق الان من أجل الصيانة "
نهاية الأرض
لقد انتهت
كنا مشغولين بإنقاذ أنفسنا
فلم يرها أحد
كل تلك السنين ، وكل هذا التاريخ
ولم يكن أحدٌ ينظر إليها
.. إن هذا
تعالى معى
الأخبار
تظنين أن كل شئ سيدوم للأبد
الناس والسيارات والمبانى
لكن هذا لن يحدث
فى أحد الأيام ، انتهى كل شئ
حتى السماء
انتهى كوكبى
لقد مات
احترق مثل الأرض
لم يتبقى إلا الحجارة والغبار
قبل أوانه
ماذا حدث ؟
كنا فى حرب ، وخسرنا
حربٌ مع من ؟
وماذا عن قومك ؟
"أنا "سيد الزمن
انا آخر أسياد الزمن
لقد ماتوا جميعاً
أنا الناجى الوحيد
وأسافر وحدى لأنه لا
يوجد شخصٌ آخر
وماذا عنى ؟
لقد رأيتِ مدى خطورة الأمر
فهل تريدين العودة لبيتك ؟
لا أعرف
.. أريد
هل تشم رائحة رقائق بطاطس ؟
نعم
نعم -
أنا أريد بطاطس -
إذاً ، قبل أن نعود سنأكل على حسابك -
ليس معى نقود -
! يا لك من رفيق
تعال إذاً ، على حسابى
لدينا فقط خمسة مليارات عام
قبل أن تغلق المحلات
فى الحلقة القادمة
والان بما أنكِ رأيتِ المستقبل
سآخذكِ للماضى
ما رأيكِ فى عام 1860 ؟
ماذا جرى فيه ؟ -
لا أدرى ، تعالى لنعرف -
لا أصدق أنها قد ماتت -
لم تمت يا سيدى ، بل كأنها نائمة -
لقد استيقظت وهى الان فى مكان ما بالخارج -
كم مرة سيحدث هذا يا سيد "سنييد"؟ هذا دنس -
المعذرة يا سيد "ديكنز" لقد
حان الوقت
استعملى موهبتكِ لتجدى تلك العجوز
وإلا طردتكِ
أى خداع هذا ؟
هذا هو
ترجمة : محمد زهو
mohamedzahw@gmail.com