سـحـب و تـعديـل
TheFmC
‫"أطفال الفضاء"
‫"هاتف شرطة عمومي"
‫من أنت؟
‫أنا الدكتور.
‫لا تقفي هناك. ادخلي وألقي نظرة!
‫إنها تُدعى "تارديس".
‫هذا مذهل.
‫لكن انتظر، لا يمكنني أن أدعوك بالدكتور.
‫لا، أريد أن أعرف اسمك.
‫أجل، هذا أمر صعب.
‫لأنني متبنّى،
‫والكوكب الذي تبناني كانوا راقين نوعًا ما.
‫استخدموا ألقابًا مثل الدكتور أو الأسقف
‫أو الـ"راني" أو الغازي.
‫إن قلت "دكتور" لألف سنة، فسيصير اسمي.
‫حسنًا. "الكوكب". سنناقش ذلك لاحقًا.
‫"ألف سنة."
‫سنناقش ذلك لاحقًا أيضًا.
‫هل أنت دكتور وشرطي أيضًا؟
‫هاتف شرطة، لا.
‫لا، هذا تنكّر.
‫إنها آلة سفر عبر الزمان والمكان من الداخل،
‫لكن من الخارج إنها مثل حرباء.
‫لأنني هبطت ذات مرة سنة 1963،
‫وكانت هناك هواتف شرطة في نواصي الشوارع.
‫- 1963؟
‫- أجل.
‫حسنًا.
‫صندوق موسيقى؟ يعجبني ذلك.
‫حسنًا. لنعد إلى موضوع الكوكب.
‫يُدعى عالمي "غاليفري".
‫"غاليفري".
‫وأين ذاك؟
‫لم يعد له وجود!
‫لم يعد له وجود يا "روبي".
‫لقد ماتوا.
‫وقعت إبادة جماعية، وماتوا.
‫لذا لم يتبق سوى المتبنّى.
‫أنا آخر أسياد الزمن.
‫ويسعدني كثيرًا أنني على قيد الحياة.
‫هذه الآلة تطير.
‫هل تريدين أن تري؟
‫لنهبط بشكل عشوائي.
‫150 مليون سنة في الماضي.
‫- لا!
‫- حقًا.
‫لا، لا بد أنك تمزح. أنت تمزح.
‫لا تكن سخيفًا.
‫- هل هناك ديناصورات في الخارج؟
‫- لا أعرف.
‫اذهبي وألقي نظرة.
‫انتظر، لا!
‫أهذا آمن؟
‫ماذا إن غيّرت التاريخ بدهس فراشة
‫أو ما شابه؟
‫هذا لن يحدث. من قد يدهس فراشات؟
‫كأنك ستقولين حينها، "مهلًا. تعالي يا فراشة.
‫تعالي. خذي هذا!"
‫"هاتف شرطة، يمكن للعامة استخدامه مجانًا"
‫يا إلهي.
‫هذا…
‫هذا جميل جدًا.
‫و"تارديس" اختصار
‫الزمن والبُعد النسبي في المكان.
‫لذا غيّرنا موقعنا أيضًا.
‫هذه ستكون "أمريكا الشمالية".
‫ذات يوم، ستكون هذه "وايومنغ".
‫عجبًا.
‫بلدة صغيرة تُدعى "غرين ريفر".
‫ما الخطب؟
‫هل فعلت شيئًا خطأ؟
‫لأنني "روباثون بلو" من مجموعة الفقس الـ57،
‫- ولا أرتكب أي أخطاء يا دكتور.
‫- لكن…
‫إن وجهت إليّ اتهامًا بالخطأ،
‫فسيتحتم عليّ قتلك.
‫لا. انتظري لحظة.
‫دعينا…
‫- ماذا تفعل؟
‫- لا شيء.
‫هل يفوتني شيء؟
‫لا شيء.
‫لنجرّب هذا مجددًا، اتفقنا؟
‫- شكرًا.
‫- أجل.
‫أجل.
‫حسنًا، أجهزة التحكم جديدة.
‫نسيت تمامًا مفتاح تعويض الفراشة.
‫جيد. صحيح. أجل. لنذهب إلى المستقبل.
‫أخبريني برقم سنة.
‫- اثنان…
‫- …واحد، خمسة، صفر…
‫- …ستة.
‫- …ستة!
‫خمسة أرقام! يعجبني ذلك!
‫لكننا في الداخل.
‫عبرنا الجدران.
‫هل هذا مثل ناقل مادة مثلما في "ستار تريك"؟
‫علينا أن نزورهم يومًا ما.
‫لكنك قلت إن "تارديس" مثل حرباء.
‫لكنها ما زالت تبدو مثل هاتف شرطة.
‫إنها معطلة.
‫معظم الكون متضرر يا عزيزتي.
‫حسنًا. تعالي.
‫الرائحة نتنة.
‫ثمة خطب في هذا المكان.
‫إنها محطة فضائية
‫تقترب من مرحلة الحمل الزائد.
‫لا، جعلتها أسوأ.
‫لا، هذا أسوأ.
‫هل هذا وحش؟
‫لا. لا تكوني سخيفة.
‫"روبي"، لا وجود للوحوش. إنها مجرد…
‫إنها مجرد مخلوقات لم تلتقي بها بعد.
‫مرحبًا.
‫- أنهرب؟ لنهرب!
‫- اهربي!
‫اهربي!
‫هيا! اهربي!
‫هيا!
‫هيا! تعالي!
‫ادخلي!
‫أجل.
‫السؤال هو لماذا هربت أنا؟
‫لأنه كان مخيفًا.
‫كان جديدًا.
‫أُحب لقاء الأشياء الجديدة.
‫لماذا شعرت بالخوف منه إذًا؟
‫هربت بسرعة شديدة.
‫سيساعدنا أن نعرف أين نحن.
‫لنضغط الزر مرة أخرى.
‫نحن في مزرعة أطفال.
‫آلة تناسل عذري.
‫ما سرّ انجذابك للأطفال؟
‫كنت سأقول الشيء نفسه لك.
‫انتقلنا من طفلة إلى طفلة.
‫لست أقول إن الأحداث مرتبطة،
‫لكنها مع ذلك مرتبطة.
‫أنا من تبحث عن والديها.
‫وأنت تملك آلة للسفر عبر الزمان والمكان.
‫هذا المكان ينتج أطفالًا. لماذا؟
‫- طعام؟
‫- ماذا؟
‫طعام؟ ليسوا شيئًا يُؤكل.
‫المعذرة. يُوجد شيء ضخم وجائع في الأسفل.
‫مزارع الأطفال تزيد من عدد السكان.
‫أحيانًا يُصاب عالم بالعقم
‫أو لا أدري، يصيبه الجنون ويحظر التقبيل.
‫هؤلاء الأطفال بشر، صحيح؟
‫أجل. يُنتجون من أجل مستعمرة كوكبية.
‫والمستعمرة الكوكبية ليست "الأرض"؟
‫حسنًا. مرة أخيرة.
‫"تصريح الدخول مطلوب"
‫لنضغط الزر.
‫نجونا.
‫نجا الجنس البشري.
‫انتشرنا بين النجوم.
‫وقبل عشر دقائق يا دكتور
‫قلت إبادة جماعية.
‫- لم يعد لقومك وجود.
‫- أجل.
‫- كيف تواصل حياتك؟
‫- من أجل أيام كهذا اليوم يا "روبي صنداي".
‫ليس لي قوم أو وطن.
‫لكن ليس لديّ وظيفة أيضًا.
‫ليس لديّ مدير ولا ضرائب
‫ولا إيجار ولا فواتير لأدفعها.
‫ليس لديّ هدف أو سبب أو مهمة،
‫لكنني حُر.
‫لهذا أواصل السعي.
‫لأرى الشيء التالي،
‫والتالي وما يليه.
‫وأحيانًا يبدو الأمر أفضل من وجهة نظرك.
‫أين هذا إذًا؟
‫كوكب "باسيفيكو ديل ريو".
‫هذا بالإنكليزية.
‫هل يتحدثون الإنكليزية هنا؟ هل لها وجود؟
‫لا. كلّ البشر يتحدثون لغة واحدة
‫في هذه المرحلة.
‫تشبه اللغة الكانتونية.
‫هذا
‫ما تبدو عليه حقًا.
‫لكن "تارديس" تترجم. بها مرشّح إدراكي.
‫لذا تساعدك على التأقلم في كل مكان وزمان.
‫صحيح، وماذا عن أمي؟ هل ماتت منذ وقت طويل؟
‫هلّا تعطينني هاتفك.
‫تفضل.
‫يمكن لمفكّي الصوتي
‫أن يجعل المسافة بينك وبين "الأرض"
‫19 ألف سنة…
‫أو مكالمة هاتفية واحدة.
‫- ماذا؟
‫- اتصلي بـ"كارلا".
‫- لكن…
‫- اتصلي بأمك يا "روبي".
‫"كريسماس مجيدًا"
‫ما الأمر الآن؟
‫أمي؟
‫أجل، أنا أمك بالطبع.
‫هرعت من الباب قبل عشر ثوان.
‫لماذا تتصلين بي؟
‫رحلت بسرعة. إلى أين كنت ذاهبة؟
‫أجل. سأتحدث إليك لاحقًا.
‫إلى اللقاء. أُحبك. كريسماس مجيدًا.
‫كانت تلك أمي.
‫في عشية الكريسماس، في عيد ميلادي،
‫قبل عشر دقائق.
‫كانت الإشارة قوية جدًا. كم كلّفتني المكالمة؟
‫أريد أن أعرف ما خطب هذا المكان.
‫هل ترين؟
‫هذا المكان هادئ في الظاهر لكن باطنه يغلي،
‫مثلما في الأسفل مع ذلك المخلوق.
‫لا بد من وجود طاقم أو قبطان…
‫هنا "إريك" من منطقة الولادة رقم 6.
‫تردني قراءات بتقلبات حرارية.
‫فتحت صمامات الأمان عشرة إلى 16.
‫حاولت المطابقة
‫مع تبادل ثاني أكسيد الكربون.
‫لكن حتى نخفض الضغط، لا أستطيع…
‫مرحبًا.
‫هل أنت بخير؟
‫لكن… أنتما.
‫كنا ننتظر منذ وقت طويل.
‫أمي! أبي!
‫- لا!
‫- عزيزي، لسنا…
‫يا أصدقائي!
‫يجب أن أُخبر الجميع.
‫أمنا وأبونا هنا!
‫مزرعة أطفال يديرها الأطفال.
‫أطفال الفضاء!
‫إنهما هنا!
‫حضرا أخيرًا!
‫أمي وأبي هنا!
‫أبي! أمي!
‫لقد عدتما!
‫- مرحبًا يا أطفال الفضاء.
‫- مرحبًا.
‫- مرحبًا يا أبي.
‫ليعد الجميع إلى العمل.
‫أريا لأمنا وأبينا عملنا الجيد.
‫أشعراهما بالفخر.
‫وظيفتي هي إبقاء الأنابيب نظيفة.
‫أنا فخور بالأنابيب.
‫وأنا أحافظ على تدفق الأكسجين.
‫نحتاج إلى الأكسجين لنتنفس.
‫وأنا أجذب هذا الحبل وذلك الحبل.
‫لست متأكدًا من تأثيرهما،
‫لكنني أجذبهما بقوة.
‫وصنعت هذه من أجلك. إنها زهرة صغيرة.
‫شكرًا.
‫أنا القبطان "بوبي".
‫وأبقيت هذه المحطة عاملة من أجل أمي وأبي.
‫لأننا عرفنا
‫أنكما ستعودان من أجلنا ذات يوم.
‫انتظرناكما.
‫صحيح، لا يُفترض بكم إدارة هذا المكان.
‫هذا ليس عالم الأطفال.
‫هل بقيتم هنا حين رحل البالغون؟
‫تولّينا المحطة.
‫كنا شجعانًا جدًا.
‫صحيح.
‫هذا رائع. هذا جيد.
‫هذا مذهل.
‫أديتم عملًا رائعًا.
‫أنا آسف جدًا يا "بوبي".
‫لكننا لسنا أمكم وأباكم.
‫ليتنا كنا كذلك.
‫لكننا لسنا هما.
‫هجرانا.
‫لماذا رحلا؟
‫لا أعرف يا عزيزي.
‫لكنني "روبي".
‫وهذا الدكتور.
‫ونحن صديقاكم.
‫حسنًا. سأحملك.
‫سأحملك.
‫واحمليني.
‫رباه.
‫قبطان "بوبي"،
‫متى كانت آخر مرة تلقيت عناقًا؟
‫لم يعانقني أحد قط.
‫لا بأس يا عزيزتي.
‫تعالي. لا بأس.
‫- لم تتلق عناقًا قط؟
‫- لا بأس.
‫هيا. بوسعكم جميعًا الحصول على عناق.
‫هل أخطأت الفهم يا دكتور؟
‫وفقًا لهذا، عاد طاقم السفينة إلى وطنهم.
‫هجروا السفينة وتركوكم هنا.
‫لا أعرف السبب،
‫لكنهم تركوا آلة الولادة تعمل.
‫لذا كبرتم سنًا، لكن حجمكم لم يتغيّر.
‫بحجم الأطفال. أطفال الفضاء.
‫لكن هل نحن خطأ؟
‫- ماذا تقصدين؟
‫- لم يُفترض بنا أن نكون هكذا.
‫هل كبرنا على نحو خطأ؟
‫"بوبي".
‫عزيزتي.
‫انظري إليّ.
‫لا يكبر أحد على نحو خطأ.
‫أنت مهمة كما أنت وهذا أمر رائع.
‫لكن أمنا وأبانا هجرانا.
‫لا بأس. أبواي هجراني أيضًا.
‫ماذا حدث؟
‫عُثر عليّ.
‫مرحى!
‫أجل، تُركت صغيرًا وحدي
‫في وسط الفضاء الخارجي.
‫- وخمني من اعتنى بي.
‫- لا أعرف.
‫أسياد الزمن.
‫أيمكنك قولها مثلي؟
‫- أسياد الزمن.
‫- أحسنت.
‫لكن المغزى هو أنه لا يهم من أين أتيت،
‫لأنني رائع جدًا، أليس كذلك؟
‫- لم يكن سؤالًا بلاغيًا يا "بوبي".
‫- بلى، أنت رائع.
‫أوتريدين معرفة سرّي؟
‫لا أحد مثلي في الكون بأكمله.
‫لا يُوجد أحد مثلي، وهذا ينطبق على الجميع.
‫هذه ليست مشكلة يا قبطان "بوبي".
‫إنها قوة خارقة.
‫- صافحيني.
‫- أجل.
‫- أجل!
‫- أنت "إريك" إذًا.
‫وأنت "تاشا" و"روبن" وهناك "سالتين" و"بو".
‫أُحبك يا "روبي".
‫أُحبك أيضًا يا "إريك".
‫لكن كيف تتدبرون أموركم بمفردكم؟
‫لدينا "ناني".
‫ألقي التحية يا "ناني".
‫مساء الخير يا أطفال.
‫وأهلًا بالزائرين الجديدين.
‫الهيئة الإلكترونية للمصفوفة النانوية.
‫"ناني" اختصارًا. صحيح.
‫مرحبًا يا "ناني". أنا الدكتور وهذه "روبي".
‫لدينا زائران يا أطفال.
‫- "ناني"!
‫- يجب التمخط.
‫تفعيل التمخط.
‫واحد، اثنان، ثلاثة…
‫وتمخطوا.
‫أحسنتم يا أطفال.
‫والآن يا أطفال، عودوا إلى العمل.
‫ستتغيّر الحفاضات في الساعة الـ6 مساءً.
‫- أنا متشوقة لرؤية ذلك.
‫- صحيح.
‫إذًا أنتم.
‫و"ناني".
‫وفي الطابق السفلي، هل ذلك كلبكم الأليف؟
‫ذلك ليس كلبًا.
‫- ماذا يكون إذًا يا "إريك"؟
‫- لا بأس.
‫البُعبع.
‫رباه.
‫- لا نحب البُعبع.
‫- لا.
‫لم أقصد إخافتكم.
‫لا وجود للبُعبع.
‫كان ذلك الشيء يشبه…
‫- البُعبع!
‫- لا. توقّف!
‫لا، توقّف!
‫"ناني"، أخبريهم بأنه لا وجود للبُعبع.
‫"ناني" خائفة من البُعبع.
‫ماذا يفعل البُعبع في الأسفل إذًا؟
‫ولماذا هو مخيف جدًا؟
‫أطفئ الشاشة يا دكتور!
‫- اسمعوني يا أطفال. هيا.
‫- أنا آسف.
‫آسف يا أطفال الفضاء.
‫أنتم بخير.
‫- "روبي".
‫- هيا.
‫صحيح.
‫"ناني"، أطفال الفضاء يبذلون قصارى جهدهم،
‫لكن هذه المحطة في ورطة.
‫يُوجد ضغط متزايد في الهيكل "3 بي"،
‫وثمة شيء يتزايد حيث يعيش البُعبع.
‫وإن استمر هذا فستنفجر المحطة.
‫- البوابة 357.
‫- حسنًا، ما ذاك؟
‫ادخل البوابة 357.
‫"خرائط المحطة"
‫إنها في هذا الطابق. ما هي؟
‫ادخل البوابة 357.
‫أجل، إنها وحدة تخزين. لماذا أذهب إلى هناك؟
‫بحق السماء. 357، هيا!
‫إلى أين تذهب؟
‫البوابة 357.
‫الآن؟ رائع. حسنًا. أنا قادمة.
‫أهذا ما تفعله يا دكتور؟
‫أعني في الحياة؟ تساعد الآخرين؟
‫- هل هذا هدفك؟
‫- لا.
‫أساعد أطفال الفضاء فحسب.
‫أصغي إلى قلبيّ. لديّ قلبان.
‫حسنًا. قلبان.
‫لكن ماذا إن استغرقت مساعدة الأطفال
‫ستة أسابيع أو عشر سنوات؟
‫لأن أمي ما زالت تنتظرني.
‫في البيت في عيد ميلادك.
‫أجل. حياتك غريبة.
‫هُجرت مثلهم.
‫إن كانت الأمور مرتبطة،
‫فأنت مرتبطة بما يحدث ارتباطًا وثيقًا.
‫ألا تعرفين شيئًا
‫عن أمك أو أبيك البيولوجيين؟
‫ألم يتركا رسالة؟
‫أو قصاصة ورق؟
‫لا شيء. تُركت فحسب.
‫- أمام الكنيسة؟
‫- في الثلج.
‫في شارع "روبي".
‫دكتور.
‫ماذا؟
‫الثلوج تهطل.
‫حسنًا، ماذا حدث للتو؟
‫ذكرت الثلوج، وبدأت ندفات الثلج تهطل.
‫كأنها ذكرى صارت واقعًا.
‫من يوم ولادتك.
‫لكن كيف؟
‫هل يحدث ذلك عادةً في السفر عبر الزمن؟
‫ذهبت إلى نهاية الزمان وعُدت،
‫ولم أر شيئًا كهذا من قبل.
‫ما معنى ذلك إذًا؟
‫لا أدري.
‫- ظننت أن ولادتي جنونية.
‫- أجل، أعرف.
‫أتساءل من عساها أمك أن تكون.
‫تغيّرت الذكرى. إنها تشير إليّ.
‫قلت البوابة 357.
‫لا تقفا هناك وتثرثرا أيها الأحمقان. ادخلا!
‫- من هي؟
‫- "ناني".
‫هنا القبطان "ريكو تريستي"
‫أُعلن انتهاء خدمتي في محطة الأطفال "بيتا".
‫تاريخ "باسيفيكو" 56-56-22.
‫للتوثيق، أُنهي خدمتي احتجاجًا
‫وأودّ أن أدين مسار العمل هذا.
‫رئيسة المهندسين "لوشا كولاسانتو".
‫أُنهي خدمتي في 56-56-22.
‫وأودّ أن أقول للتوثيق
‫إن تصرفات الشركة مروعة.
‫سأقدّم استئنافًا ضد هذا
‫حالما نعود إلى الوطن.
‫أنا ضابطة الاتصالات "جينا سكالزي"
‫أُنهي خدمتي في 56-56-22.
‫عاد الطاقم إلى الوطن
‫وتركوا أطفال الفضاء هنا.
‫إنه الركود الاقتصادي.
‫أغلقت الحكومة محطة الأطفال لتوفير المال،
‫لكن ينص القانون
‫على أن إيقاف آلة الولادة غير قانوني.
‫كيف وصلتما؟
‫- هل لديكما طريقة للرحيل من هنا؟
‫- لديّ سفينة، أجل.
‫المعذرة يا "ناني"، ما اسمك؟
‫"جوسلين".
‫"جوسلين سانسير". كنت المحاسبة في الموقع.
‫لا أعرف كيف يعمل هذا المكان.
‫"جوسلين"، انتظري. يمكن لهذا أن يساعد.
‫إن تركت هذا هنا للتزامن،
‫فسيعيد ضبط المحطة بأكملها.
‫شكرًا.
‫أتريد أن نبدّل؟
‫مهلًا.
‫الكوكب في الأسفل يرفض إيقاف ولادة الأطفال،
‫لكن حالما يُولدون، لن يعتنوا بهم؟
‫إنه كوكب غريب جدًا.
‫ليس غريبًا جدًا.
‫لكنك بقيت.
‫لم أستطع تركهم.
‫وحاولت إدارة هذا المكان، لكنني لست مهندسة.
‫لم تعد الآلة متزامنة. أصلحتها،
‫لكن خرج برنامج التعليم عن السيطرة.
‫إنها فوضى.
‫وكنت أرعى الأطفال وحدي طوال ست سنوات.
‫لكنني لا أفهم. إنهم رائعون.
‫لماذا تختبئين؟
‫لأنني لا أريد أن أراهم يموتون.
‫لا أريدهم أن يروني أموت.
‫لأن الوضع بذلك السوء.
‫هذه محطة مغلقة.
‫الهواء والطعام محدودان.
‫آخر ما سأفعله هو أنني سأعطيهم الهواء
‫الموجود في بوابة 357.
‫لكن حينها…
‫ثم أتيتما.
‫ألا يمكنك الطيران إلى مكان آخر؟
‫- ماذا تعنين بـ"الطيران"؟
‫- المحطة الفضائية ثابتة.
‫لا تُوجد محركات.
‫هذا الشيء الضخم لا يمكنه التحرك.
‫إنها عالقة في المدار،
‫وهذا مؤسف لأنها مجموعة شمسية جميلة.
‫"المجموعة الشمسية"
‫الكوكب الخامس، "موندو كارون".
‫إنه عالم "دوباري دوبليسي".
‫هذا جيد.
‫"دوباري دوبليسي" منظمة نجمية.
‫يعني أنه يسعها استقبال لاجئين كثيرين.
‫ألا يمكننا استدعائهم للمساعدة؟
‫لا يذهبون لأخذ اللاجئين.
‫هذا مصير كلّ لاجئ في الكون.
‫يجب أن تصلي إلى منطقة شخص آخر بنفسك.
‫- ولا يمكننا التحرك.
‫- لكن لديكم سفينة الآن.
‫إنها فسيحة. تُدعى "تارديس".
‫المشكلة هي أن البُعبع
‫يحول بيننا وبين السفينة.
‫ما ذاك الشيء؟
‫ألا تعرفين؟
‫لا علاقة لي به. ليس جزءًا من بيان الحمولة.
‫لم أر شيئًا مثله قط.
‫لا، ولا أنا.
‫لكنه يذكّرني بشيء. ما هو؟
‫وممّ يتكون جلده؟ ولماذا كنت خائفًا جدًا؟
‫لأنه مرعب.
‫لكنني قابلت كائنات قبيحة كثيرة.
‫أنا كائن قبيح.
‫جعلني ذلك الشيء أهرب وأتساءل عن السبب.
‫حسنًا.
‫هذا المكان بأكمله جنوني،
‫لكنه منطقيّ بشكل ما.
‫لأن هناك أطفالًا ومربية
‫والبُعبع.
‫لديك وحش يعيش في الأسفل حرفيًا.
‫إنها قصة أطفال صارت واقعًا.
‫ولكل قصة بطلها.
‫هذا "إريك"! أهذا "إريك"؟
‫"إريك"، ابتعد عن هناك.
‫"إريك"، الرجاء الرحيل عن هذه المنطقة.
‫- أهذه طريقة عمله؟
‫- مرشّح المربية.
‫"إريك"، ارحل الآن!
‫"إريك" سيرحل في الحال.
‫لا يا "ناني". أنا شجاع.
‫"إريك"، اهرب بحق السماء!
‫"إريك"، أناشدك بالسماء، سرّع عربتك.
‫لكنني أفعل ما قالته "روبي".
‫ماذا؟
‫أُحب "روبي"، وقالت إنه لا وجود للبُعبع.
‫لذا سأعثر على الكلب الشقي وأوبخه.
‫لكنني خائف جدًا.
‫يا إلهي!
‫إنها غلطتي!
‫"إريك"، أنا قادمة!
‫لا.
‫"ناني"، أين البُعبع؟
‫على بُعد 400 متر في اتجاه الشمال الغربي.
‫لكن ما زلت لا أرى "إريك".
‫لا يمكنني الرؤية بشكل جيد.
‫أخبرتكما بأن هذه الأنظمة مجموعة…
‫…نفايات.
‫انتبهي إلى ألفاظك يا "ناني".
‫حسنًا يا دكتور، إن أصدرنا ضجيجًا،
‫فسيأتي البُعبع إلينا وسيترك "إريك" وشأنه.
‫- حسنًا. أجل.
‫- أجل.
‫- البُعبع! تعال إلينا!
‫- البُعبع!
‫البُعبع!
‫إنه يتحرك. لقد سمعكما!
‫حسنًا. خطة جيدة، لكن ماذا الآن؟
‫أظن
‫لو كنت ضئيلًا جدًا وعرفت أن البُعبع قادم…
‫فسأحتاج إلى تغيير حفاضتي.
‫لأن بوسعي شمّ
‫طفل الفضاء!
‫"إريك"!
‫- سنعتني بك.
‫- كنت خائفًا جدًا.
‫- لا بأس.
‫- أجل، أعرف.
‫ليس غربًا، قصدت شرقًا!
‫هيا!
‫لا بأس.
‫أنت بخير.
‫حسنًا.
‫إياك أن تلمسهم…
‫…أيها الشرير.
‫هيا!
‫الطريق مسدود!
‫- لا بأس.
‫- أنت بخير.
‫حضر الأطفال للإنقاذ!
‫أطفال الفضاء!
‫أطفال يحملون قاذفة لهب؟
‫أيها الأطفال، أديتم عملًا مذهلًا!
‫أديتم عملًا رائعًا!
‫يجب أن تذهبوا يا أطفال الفضاء.
‫ارحلوا من هنا.
‫حسنًا، لنضعك في عربتك. هيا.
‫لنضعك في عربتك. إنهم بارعون، أجل.
‫"ناني"، أخبريهم بما عليهم فعله.
‫سيعود الأطفال إلى الطوابق العليا
‫وإلا فلن يتناولوا العشاء.
‫إلى اللقاء!
‫حسنًا، رافقيهم.
‫عليّ البقاء هنا، ليس من أجل "تارديس" فحسب…
‫لكن عليّ معرفة ما ذلك الشيء.
‫إن كنت تطلب مني أن أتركك بمفردك…
‫دكتور.
‫هيا.
‫كيف بدأ الأمر يا "جوسلين"؟
‫أول مرة عرفت، كانت قبل ست سنوات،
‫كانت قعقعة في الأنابيب.
‫ثم بدأ العواء.
‫حينما أصلحت الكاميرات، رأيته.
‫البُعبع.
‫لا أعرف كيف يعيش حتى.
‫وهل كان ذلك قبل ست سنوات؟
‫وُلد الأطفال في الفترة نفسها.
‫إنه يترك…
‫أثرًا من نوع ما.
‫هذه كلمة جيدة. "أثر".
‫ما ذاك بحق…
‫"جوسلين"، أوقفي المرشّح.
‫ما تلك المادة؟
‫إن أخذت هذا إلى آلتك، فبوسعها تحليله.
‫للآلة فتحة في القبو.
‫اتبعا الرواق.
‫يسارًا ثم إلى الأمام ثم يسارًا مجددًا.
‫إلى وسط المجهول.
‫أجل، هذه المادة زلقة يا "روبس". احذري.
‫يا إلهي.
‫هذا مقرف!
‫لا تنادني "روبس"!
‫هل كدنا نصل يا "جوس"؟
‫هذه المادة اللزجة تعزل المكان بأكمله.
‫لكن لا تهتمي،
‫لأننا أسفل آلة التناسل العذري مباشرةً.
‫لنعرف ما هذا الشيء.
‫"تحليل العيّنة"
‫وفقًا للآلة…
‫ماذا؟
‫كان الحل أمامنا مباشرةً.
‫كنا نقول ذلك منذ البداية.
‫إنها آلة واحدة.
‫لها جزء في الأعلى وجزء في الأسفل.
‫الجزء العلوي ينتج الأطفال.
‫- والجزء السفلي…
‫- ينتج البُعبع.
‫- أجل!
‫- قلت هذا. أخبرتك.
‫قبل ست سنوات، أنتجت الآلة الأطفال
‫وأنتجت البُعبع.
‫والسبب؟ لأن "جوسلين" قالت
‫إن برنامج التعليم خرج عن السيطرة.
‫- ثم قلت…
‫- قلت إنها مثل قصة.
‫حكى برنامج التعليم قصة.
‫اخترع البُعبع.
‫- من أجل الأطفال.
‫- من أجل أطفال الفضاء.
‫الآلة حرفية. مثل الحاسوب.
‫قررت أن الأطفال يحتاجون إلى خيال.
‫- يحتاجون إلى قصص ووحوش.
‫- أجل.
‫أجل، لهذا أشعر بالخوف الشديد.
‫كل هذا متعمد. هذا تحت الصوت المسموع.
‫يزأر البُعبع بتردد 17 هرتزًا.
‫هذا التردد مصمم ليشعرك بالخوف.
‫إنه مخيف لأنه مقصود.
‫صنعته الآلة طويلًا وكبيرًا وصاخبًا.
‫وصنعته من…
‫ماذا؟
‫"روبي".
‫- ماذا؟
‫- رباه.
‫أخبرني بالأمر.
‫- لا أستطيع.
‫- دكتور.
‫"روبي"، سافرت إلى جميع أنحاء الكون.
‫ورأيت أمورًا كثيرة. لا شيء منها بهذا السوء.
‫ممّ صُنع البُعبع؟
‫لا أدري.
‫الآلة حرفية. والاسم "بُعبع".
‫- إذًا؟
‫- الأطفال.
‫أطفال الفضاء. رأينا ذلك. التمخط.
‫كانت الآلة حرفية.
‫لذا صنعت البُعبع من المخاط.
‫- ماذا؟
‫- كل هذا مخاط.
‫- لا.
‫- بلى.
‫لا عجب أنه يبدّل جلده. ألا يفعل الجميع هذا؟
‫- لا.
‫- إنه مخاط.
‫- ليس كذلك.
‫- "روبي"، إنه عطسة حية.
‫- لكنه…
‫- أعرف.
‫يا إلهي!
‫هذا أسوأ شيء قد يحدث لأي شخص!
‫- لا تضحك!
‫- آسف.
‫أليس الكون جنونيًا؟
‫بلى، صنع وحشًا من المخاط!
‫"روبي صنداي".
‫هذا مضحك جدًا.
‫بُعبع.
‫اهربي.
‫- اهربي!
‫- أهرب!
‫هيا!
‫لا!
‫لا تقلقا. هذه أنا. انعطفا يمينًا.
‫هيا!
‫إنه جهازك.
‫أعاد الضبط.
‫إنه مدهش. أسيطر على المحطة أخيرًا.
‫ثقا بي الآن. انعطفا يمينًا.
‫- هذا ليس الطريق إلى المصعد!
‫- واصلا التقدم.
‫- هيا!
‫- أنا قادمة!
‫إنه يقترب منكما!
‫- أنا قادمة.
‫- هيا!
‫أجل، شكرًا لاستخدمك لنا كطُعم!
‫اسألينا في المرة القادمة!
‫انتظري حتى نخبرك بما صُنع منه هذا الشيء!
‫يمكنكما إخباري لاحقًا حالما أتخلّص منه.
‫"تحذير"
‫سأحمي أطفالي وأطلق ذلك الشيء إلى الفضاء.
‫إنها غرفة معادلة ضغط.
‫"تحذير"
‫إنه أحد الأطفال يا "جوسلين"!
‫المفك الصوتي معها.
‫"جوسلين"!
‫مجال الأكسجين عشرة بالمئة.
‫حسنًا. ليس لدينا وقت.
‫أوقفي "جوسلين"، مفهوم؟
‫- انتظر…
‫- يسارًا واليمين الثاني،
‫- ثم اليسار التالي، ستصلين إلى المصعد.
‫- ماذا عنك؟
‫- يسارًا! اليمين الثاني! اليسار التالي!
‫- صحيح! حسنًا.
‫مجال الأكسجين تسعة بالمئة.
‫أنت تؤذينه!
‫توقّفي يا "ناني"!
‫مجال الأكسجين ثمانية بالمئة.
‫أنا آخر أسياد الزمن.
‫- كيف تواصل حياتك؟
‫- من أجل أيام كهذا اليوم.
‫لا أحد مثلي في الكون بأكمله.
‫لا يُوجد أحد مثلي،
‫وهذا ينطبق على الجميع.
‫الوحيد من نوعه.
‫مجال الأكسجين سبعة بالمئة.
‫مجال الأكسجين ستة بالمئة.
‫- مجال الأكسجين خمسة بالمئة.
‫- لا يا دكتور!
‫مجال الأكسجين أربعة بالمئة.
‫مجال الأكسجين ثلاثة بالمئة.
‫اضغط الزر.
‫مجال الأكسجين اثنان بالمئة.
‫انعكس طرد الهواء.
‫- لا!
‫- هذا ما عليك فعله يا "جوسلين".
‫أنقذيهم جميعًا.
‫مجال الأكسجين واحد بالمئة.
‫لا بأس. اقتربي.
‫انتباه. نستدعي القبطان "بوبي".
‫نستدعي الطاقم كلّه. خاصةً أنت يا "إريك".
‫بالإضافة إلى "روبي" و"جوسلين سانسير".
‫كانت "ناني" شقية جدًا.
‫أعرف. وأنا آسفة جدًا.
‫لجميعكم.
‫كنت وحدي تمامًا
‫لفترة طويلة جدًا.
‫- ما زلنا نحبك يا "ناني".
‫- أجل. نحبك.
‫- مرحى!
‫- لكن…
‫وحشكم المفضل بخير.
‫- انظروا.
‫مرحى.
‫لكن اسمعوا يا أطفال الفضاء،
‫عالمكم هنا.
‫عالم "موندو كارون".
‫لكن لا يمكنكم الوصول إلى هناك.
‫لا تُوجد محركات.
‫باستثناء أنه تبيّن أن الضغط المتزايد
‫في الهيكل "3 بي" هو منكم.
‫لأن النظام تعطّل،
‫وهناك تكدست كلّ حفاضاتكم.
‫لا عجب أن الرائحة نتنة هناك.
‫لست سنوات، تتكدس كومة من…
‫- مرشّح المربية.
‫- البراز!
‫كمية هائلة من الميثان يا أطفال.
‫يا أطفال الفضاء.
‫لكنني سأطلقها!
‫انطلقوا إلى وطنكم الجديد.
‫عالم الأطفال.
‫تعال.
‫هل أنت سعيد الآن يا "إريك"؟
‫أنا سعيد جدًا. أُحبك يا "روبي".
‫عجبًا.
‫- هل كان هذا يومًا عاديًا بالنسبة إليك؟
‫- لا!
‫لا، كان ذلك جنونيًا جدًا.
‫وأنت يا "روبي صنداي"…
‫ستحصلين على هذا.
‫مفتاحك الخاص لـ"تارديس".
‫ما السبب؟
‫الكون بأكمله في متناولي.
‫وأنا وحيد تمامًا.
‫لذا سيسعدني أن ترافقيني.
‫من أجل ماذا؟ للسفر فحسب؟
‫لا وظيفة.
‫ولا مدير.
‫مرح فحسب.
‫كدنا نموت.
‫أجل، لكننا عشنا الكثير.
‫أجل.
‫- هل أنت موافقة؟
‫- أجل.
‫- رباه. أجل!
‫- "روبي صنداي" وافقت!
‫- ادخل. اتبعني.
‫هيا.
‫حسنًا. دعني أخبرك إلى أين سنذهب.
‫باستثناء…
‫الأحكام والشروط.
‫ثمة شيء لا يمكنني فعله أبدًا يا "روبي".
‫وهو أخذك إلى تلك الكنيسة في شارع "روبي"
‫في ذلك الكريسماس.
‫لن أفعل هذا مطلقًا.
‫لكن لديك آلة زمن.
‫إن غيّرت شيئًا واحدًا،
‫ندفة ثلج واحدة،
‫فقد تتغيّر قصة أمك البيولوجية.
‫وحينها لن تلتقي بي أبدًا.
‫ولن يحدث أي من هذا.
‫وسنسقط في أعمق وأسوأ متناقضة.
‫ثقي بي يا "روبي".
‫أظن أن هطول الثلج كان تحذيرًا.
‫لا أستطيع.
‫ولن أفعل.
‫هذا مؤسف.
‫لأنني لا أتفق.
‫وإن تركتني أُكمل قولي،
‫فسنذهب لزيارة أمي
‫في الكريسماس.
‫الآن.
‫هيا.
‫واتصلت "روبي". قالت، "أُحبك" ثم ذهبت مسرعة.
‫لم تتصل بي منذ ذلك الحين. أي كريسماس هذا؟
‫بدأ كل شيء بذلك الرجل.
‫يدعو نفسه الدكتور.
‫مهلًا.
‫ما ذلك الصوت؟
‫ما هذا؟
‫مرحبًا يا أمي.
‫ماذا تفعلين؟
‫وما ذلك؟ ماذا حدث لمطبخي؟
‫تعال وألق التحية.
‫أجل، أنا قادم.
‫اطلبي من أمك ألّا تصفعني.
‫"تحليل الحمض النووي لـ(روبي صنداي)"
‫أجل، يستخدم الناس من عالمي
‫ألقابًا مثل الأسقف والمدقق والمحتال.
‫كان اسمي…
‫"في الحلقة القادمة"
‫استوديوهات "آبي روود"!
‫صار كلّ شيء مملًا.
‫إن اختفت الموسيقى،
‫فهذا يعني أن كلّ شيء يتغيّر.
‫قال صانع الألعاب، "جيوشي قادمة."
‫لا يمكنني محاربة هذا الشيء.
‫ترجمة "ناجي بهنان"