بوتس) ؟) -
نعم -
(بيل بوتس)
اردت رؤيتي
انتِ لست طالبة في الجامعة
لا، أعمل بالمطعم -
نعم، لكنك تحضرين محاضراتي -
لا لم افعل
لم افعل هذا ابداً
لقد رأيتك
احب محاضراتك
إنها رائعة لغاية
لماذا تأتين لمحاضراتي
وانتِ لستِ طالبة ؟
حسناً، يومي الأول هنا بالمطعم
كنت على الرقائق
كان هناك تلك الطالبة الجميلة
كالعارضة، فقط تتحدث و تفكر
كانت تنظر إليك و هي مثارة
كل مرة كالفيزياء
التواصل بالعين، الإنحراف
لذا اعطيتها المزيد من الرقائق
كل مرة، المزيد من الرقائق
كمكافأة من اجل الإنحراف
كل يوم أكون فيه على الرقائق
اكافئها
ثم اخيراً، اخيراً
.. نظرت لي
كما لو انها لاحظت
كل تلك الرقائق الإضافية
أتعلم ماذا ادركت ؟
لقد كانت بدينة
قمت بتسمينها
لكن هذه هي الحياة أليس كذلك ؟
الجمال او الرقائق، انا احب الرقائق
و هي كذلك، لذا لا بأس
.. و كيف يفسر هذا
لماذا تستمرين بالقدوم لمحاضراتي ؟
نعم، انه لا يفسر هذا أليس كذلك ؟
كنت اتمنى ان يحدث شيئاً ما
ما هذا ؟
علبة هاتف بوليسية ؟
هل أنشاتها من طائرة ورقية ؟
لا، لقد أتت هكذا -
إذاً كيف ادخلتها هنا ؟ -
الباب صغير للغاية و كذلك النوافذ
قمت بنزع النافذة و جزء من الحائط
ثم ادخلتها
برافعة ؟ -
نعم، برافعة -
انها اثقل مما تبدو
لماذا تستمرين بالقدوم لمحاضراتي ؟ -
لأنني احبهم -
الجميع يحبهم
انهم رائعين
لماذا أنا       - لماذا أنتِ ماذا ؟ -
الكثير من الناس يأتون لمحاضرتك -
ليس من المفترض لهم المجيء
لماذا اخترتني        - لقد لاحظتك -
نعم، لكن لماذا ؟ -
حسناً، بعض الناس لا يفهمون
شيئاً يصيبهم بالعبوس
.. أنتِ
تبتسمين
سأخبرك ما لا افهمه
لقد كنت تعطي محاضرات هنا لوقت طويل
منذ 50 عاماً
كما يقول بعض الناس
نبيلة) في المكتب تجاوزت الـ 70)
نعم، و انت تفكرين
هو لا يبدو كبيراً كفاية
لا، انا اتسائل عمّا تحاضر ؟
و كأن الجامعة تتركك تفعل ما يحلو لك
في مرة تعطي محاضرة عن فيزياء الكم
و تحدثت عن الشعر -
الشعر و الفيزياء نفس الشيء -
كيف يكونا نفس الشيء ؟
بسبب القوافي، ماذا تفعلين في
هذه الجامعة ؟
اردت دوماً القدوم هنا -
نعم، لتقديم الرقائق ؟ -
إذاً على أي حال، هل انتهيت ؟
هل تريدين هذا ؟
الوداع
إذا لم تكوني الأولى
سينتهي الأمر
ماذا ؟ -
الأولى -
كل مرة، و إلا سأتوقف في الحال -
تتوقف عن ماذا ؟ -
كوني معلمك الخاص
لكني لست طالبة
و لست جزءاً من الجامعة
لم اتقدم حتى
سنرى هذا لاحقاً
يجب عليك ان تنظر لهذا سريعاً
اتركي الأمر لي
و انا افترض ان هذه موافقة
نعم -
سأراك في السادسة كل ايام الأسبوع -
و لا اهتم من يموت
لا تتأخري أبداً
انا متشدد للغاية بخصوص الوقت
هل ينادونك الناس بـ"الدكتور" فحسب ؟
بماذا أناديك ؟
الدكتور
الدكتور ليس إسماً
لن اناديك الدكتور فحسب
دكتور ماذا ؟
الوقت، الوقت لا يمر
مرور الوقت هو وهم
و الحياة هي الساحر
لأن الحياة تدعك فقط
ترى الأيام على حدى
تتذكر كونك حي بالأمس
و تتمنى ان تكون حياً غداً
لذا تشعر انك تسافر من
واحداً للآخر
لكن لا أحد يتحرك لأي مكان
الأفلام لا تتحرك
انهم مجرد صور
الكثير و الكثير من الصور
كلهم كذلك، ليسوا افلام
فقط لحظات مجمدة
و لكن إذا رأيت تلك الصور
واحدة تلو الأخرى
يعود كل شيء للحياة
هل وصلت في الوقت ؟ -
هذا سؤال كبير للغاية -
أتعرف انك والدتي الحاضنة ؟
هو كمعلمي الحاضن
هل سأضطر لكل كل عظمة بجسده ؟
ليس الأمر كهذا
يجب ان تراقبي الرجال
الرجال ليست حيث اراقب في الواقع
تخيل لو ان الوقت
حدث مرة واحدة
كل لحظة في حياتك وضعت حولك
كالمدينة، مدينة مليئة بمباني
مصنوعة من الصور
يوم ميلادك، يوم وفاتك
اليوم الذي تقع فيه في الحب
اليوم الذي ينتهي فيه الحب
مدينة كاملة مبنية من الإنتصار
و الحسرة و الملل
و الضحك و قص اظافرك
ستكون أفضل مكان تكون به
الوقت بنية متصلة بأنفسنا
سأحضرهم
الوقت هو فضاء مصنوع من حياتنا
حيث نقف سوياً للأبد
الوقت و البعد النسبي
في الفضاء
يعني الحياة
رقائق فحسب، أليس كذلك ؟
إذاً، أنت تعلمها ؟
نعم، لماذا ؟
لما لا ؟
ليس من المفترض ان تتورط
ماذا تدرسها على اي حال ؟
كل شيء
كيف يمكنك ان تعلم أي شخص
كل شيء ؟
بسبب قافية كل شيء
الوصل بين التفاحة و ألفا
و التزامن و التباين
نعم، تريد ان تتحول لهذا
تريد ان تديره
الباب بالأعلى
كيف قمت بإعداد الحماية ؟
الأصدقاء فقط
.. إذاً ادرها ثم
أنا اديرها -
حسناً -
أنتِ بخير ؟ -
نعم، انا بخير -
آسفة هل يمكنني ان اسأل ؟
ما هذا الذي في عينك ؟
انها مجرد خلل بالقزحية
تبدو كنجمة -
حسناً، انه خلل -
على الأقل هو خلل يبدو كنجمة -
سأقوم بإصلاحه -
حسناً
آسفة، ليس من شأني
لكن هل أنتِ خائفة من شيء ما ؟
من فضلك، بإمكانك ان تقولي لا
هل يمكنك القدوم معي ؟
هل يمكن أن أريك شيئاً ما ؟
نعم، بالتأكيد
احب هذا المكان، ألا تحبيه ؟ -
اكرهه -
لماذا ؟ -
لا أعلم، اكرهه فحسب -
كل مكان اذهب إليه
اريد ان اغادر فحسب
هل يمكن أن آتي ايضاً ؟
ربما
توجد بركة هناك
لكنها لم تمطر لأسبوع
نعم، لكن كما تعلمين
نصف الطلبة هنا رجال
اذهبي و انظري إليها
أتريدين مني أن انظر لبركة ؟ -
من فضلك -
حسناً، أنا انظر
ما الذي انظر إليه ؟ -
إنعكاسك -
نعم، هاهو ذا -
أترين ما خطبه ؟ -
إسمي (بيل) بالمناسبة
(هيزار)
أترين ما الخطب بها ؟
لا شيء، يبدو مثلي فحسب
اوه
ما هذا ؟
.. هذه أنا، هذا وجهي لكن
إنه خاطئ
أنتِ -
آسفة، مرة أخرى -
أتعدينني ؟ -
تم تحديد الموقع
تم إنشاء الرابط
انها سجادة
لم أحضر شيئاً لك
لا بأس، كانت رخيصة
اوه، يا له من مرح
ان تركب مزلجة حصان واحد
هل ستذهب لأي مكان
من اجل الكريسماس ؟
لا أذهب أبداً لأي مكان
هذا ليس صحيحاً
أنت تذهب لأماكن
بإمكاني معرفة هذا
.. والدتي قالت دائماً
بإمكانك ان تشمي الرياح
في ملابس بعض الناس
تبدو ... لطيفة
ماتت و أنا صغيرة
اوه -
نعم -
إذا كانت ماتت و انتِ صغيرة
متى قالت  هذا ؟
في رأسي
من المفترض ان ابدو مثلها
لكن لا أعلم حقاً
لا يوجد اي صور
كرهت ان يتم إلتقاط صور لها
لكن إذا مات شخصاً ما
هل تساعد الصور حقاً ؟
اعتقدت انكِ ستستمتعين بإختيارك
شيء لنفسك
كما تمررين الأحكام دائماً
أتمنى الا تكوني انفقتي
الكثير على هذا
لا، هذا يجب ان يغطي تكلفته
ما هذا ؟
وجدت هذا في مؤخرة الدولاب
،مع اشيائك القديمة
مجرد صور لوالدتك
لم اعلم أنها لدينا
فصل دراسي سعيد
سأكون معك بعد لحظة
قلت أنك احتجت لرافعة
لرفع صندوقك
آسف، ماذا قلتي ؟
أنتِ
أما زلتي تنظرين للبركة ؟
هل اكتشفتي ما الخاطئ بإنعكساك ؟
لا
تعالي، سأريك
أتعدين أنكِ لن اتذهبي ؟
اعدك
حسناً
نعم، لا داعي للقلق
ما الخطب ؟
قالت انه عيب لكن
.. ما نوع العيب
يضع نجمة بعينك ؟
لكن هذا لا يهم
لأنها كانت محقة
كان هناك شيئاً خاطئ
حين تنظر للبركة
كان هناك بكل تأكيد وجهي
أرى وجهي طوال الوقت
لم احبه ابداً
إنه في كل مكان
يقوم دائماً بتلك التعبيرات
عندما احاول ان اكون غامضة
أعرف وجهي
وكان هناك خطباً ما بوجهي
في البركة
ما الخطب الذي قد يكون
في وجهك ؟
دكتور
لماذا تجري هكذا ؟ -
كيف ؟ -
كالبطريق التي تحترق مؤخرته
تطبيق بيئة العمل
هذا وجهي، أليس كذلك ؟
تبدو مرناً قليلاً حول
هذا الموضوع
ليس لديكِ فكرة
ربما له علاقة بهذا الشيء في عينها -
كيف ؟ -
ربما هي .. متأثرة بشيء ما ؟ -
مثل ماذا ؟ -
.. لا اعلم، انك تعرف الكثير عن
كل شيء لكن
أتعرف عن الخيال العلمي ؟
استمري
حسناً، ماذا لو كانت مُستحوذة ؟
شيئاً من هذا القبيل
مستحوذة من ماذا ؟
لا أعلم
"رأيت هذا الشيء على "نتفليكس
السحالي في عقول البشر -
صحيح، إذاً قابلتي فتاة ذات
قدحية لونها متغير
و تفكيرك الأول انها قد
يكون لديها سحلية في عقلها ؟
بإمكاني ان ارى اننني يجب
ان ارتقي باللعبة
اوه -
ماذا ؟ -
ما هذا ؟ -
فهمت، اراها -
كان هذا سهلاً لصديقتك
بسبب عينها
لأنها تمنحها قوى خاصة ؟
لا، لأن وجهها ليس متماثلاً
انظري
انظري إلى البركة
وجهك يبدو خاطئاً
لأنه يبدو صحيحاً
ماهو الشيء الذي لا تريه
ابداً عندما تنظرين لإنعكاس ؟
وجهك، لا ترين وجهك بالطريقة الصحيحة
صحيح، ابحثي عن نمش
أو اسنان مضحكة
شيئاً ما ليس متماثلاً -
شارتي -
أترين، صديقتك رأته على الفور
بسبب عينها
لكنه .. يتحرك كالإنعكاس
إنه لا يعكسك
إنه يقلدك
هناك شيئاً ما في الماء
يتظاهر بكونه أنتِ
بالطبع، هذا ليس ماء
و الآن ما هذا ؟
لنلقي نظرة
ما هؤلاء ؟
علامات حرق
مثير
على يمينك
لنضعك على متن الحافلة -
ماذا الحافلة ؟ -
البرنامج التعليمي انتهى
خذي الليلة اجازة
تم إلغائها
اذهبي و كوني طالبة جيدة
المراسلات، القبلات، الطعام النباتي
و لكن ماذا عن البركة ؟
اوه، إنه مجرد تأثير بصري غريب
لقد مللت بالفعل
تم اختيار المسافر
تم بدء المطاردة
مرحباً
سأعد لكي كوباً من الشاي
لأجل الحمام
مرحباً
آسفة أنني لست هناك يا حبيبتي
لكن اعتقد ان كلانا يعلم
انه حان وقت الإهتمام بنفسي
هل أنتِ مع (نيفيل) ؟
لماذا يجب أن أعود لـ(نيفيل) بعد ما حدث ؟
لماذا تعتقدين أنني حمقاء ؟
حسناً، انتِ تتصلين من هاتفه
هل هناك شخصاً ما يمكث بالشقة ؟
بالطبع، عمّا تتحدثين ؟
لا شيء، لا تهتمي
اراكي غداً
مرحباً ؟
هل يوجد أحد هنا ؟
هل أنت (باري) ؟
لأنها مع (نيفيل) وهذا
ليس خطأي
آسفة، يجب أن اعرف من بالداخل
أنا قادمة
هل تسمعني ؟
كن .. محتشماً
إذا كنت (باري) لا تدعنا نزيد الأمر سوءاً
قل أنه انت فحسب
أنت
مرحباً
لقد اخفتني
أنتِ ميتة
(مرحباً يا (بيل
ما هذا ؟
سأخبرك هذا ليس ماذا
إنه ليس تأثير بصري غريب
و إنه يتبعني
لا، لا، ماذا تفعل ؟
أتعلمين، لنذهب فحسب إلى صندوقي
صندوقك ؟ ما الذي قد
يفعله صندوقك ؟
يالها من إجابة ستكون طويلة
و غير اعتيادية
كيف سنمنعها من الدخول
نحن محاصرين هنا
لا شيء يمر من تلك الأبواب
إنهم مصنوعين من الخشب
و بهم نوافذ
انظر، كل هذا جنون، أعرف
(لكن هذه الفتاة التي حدثتك عنها (هيزار
فقط، لا اعتقد انها هي حقاً
أعلم انه من الصعب تصديق هذا
أعلم انك لست من هواة الخيال العلمي
الزمن و البعد النسبي في الفضاء
"تارديس"
الإسم المختصر
أنتِ آمنة هنا
أنت آمنة هنا و ستكونين دائماً
أية أسئلة ؟
هل هذا منفذ ؟
حسناً، بطريقة ما، نعم
انظر لهذا المكان
إنه مثل          - سفينة الفضاء -
مطبخ -
ماذا ؟ -
مطبخ أنيق للغاية، من المعدن -
ماذا حدث للأبواب، هل اختفت ؟
ما تقفين بداخله هو
اعجوبة تكنولوجية
إنه علم وراء السحر
هذا البوابة لكل شيء كان
أو قد يكون
هل بإمكاني استخدام المرحاض ؟
معذرة ؟ -
كنت خائفة -
انا بحاجة للمرحاض
إنه بالأسفل هناك، أول يمين
ثاني يسار بعد موزع المكرونة
شكراً
اوه، بشرية، إنذار بوجود بشرية
أتريد مني أن اطردها ؟
إنها تمر فحسب
تريد استخدام المرحاض فحسب
سأعطيه دقيقة لو كنت مكانك
ماذا كان هذا ؟
لدينا غارة على الحرم الجامعي
نحن نتعرض للهجوم
لنتحرك
يا إلهي، هذه ليست مجرد غرفة
أليس كذلك ؟
لا، ليست مجرد غرفة
هذه رافعة
حسناً، هيا إذن
لا يوجد عائق هنا حسبما أرى
القبو آمن
إذاً، صندوقك بإمكانه ان يتحرك ؟
هل بإمكانه الذهاب لأي مكان يريده ؟
امم، جيد أليس كذلك ؟
أي مكان على الإطلاق
في الجامعة كلها ؟
هل هذه مخيلتي ؟ ام ان هذا
يستغرق وقتاً اكثر من المعتاد ؟
انتظر
الغرفة ما زالت بداخل الصندوق
هذا ليس منفذاً -
لا -
دكتور، انه اكبر من الداخل
مما هو بالخارج
هيي، وصلنا إلى هناك
كيف يكون هذا ممكناً ؟
كيف فعلت هذا ؟
حسناً، أولاً يجب ان تتخيلي
صندوق كبير للغاية
يوجد بداخل صندوق صغير للغاية
حسناً -
يجب ان تصنعي واحداً -
إنه الجزء الثاني الذي
يعلق فيه معظم الناس
هل صمتنا من فضلكم ؟
نحن مشغولين للغاية
أريد ان اعرف إن كان
.. هناك أي شيء مثير بداخل
هذا القبو
لماذا ما الذي بداخله ؟ -
شيئاً ما لا أريد ان
يكون أي احد فضولي بشأنه
لذا وضعته بمنتصف الجامعة ؟
اوه، وجهة نظر سليمة
نعم، لطيف
إما ان المخلوق جاء تحديداً لما هنا
ام انها مجرد صدفة -
إنها مجرد صدفة -
حسناً، لا يمكننا أن نكون متأكدين
بلى يمكننا، لقد كان هنا لعصور
قبل أن يفعل أي شيء
إذا كان لديه عمل ليقوم به
لماذا يمكث في بركة ؟
لا أعلم، ربما هو طالب -
اوه، مزحة -
إنها جيدة
دورك مجدداً
(ناردول)
يجب ان نتحرك بعيداً
"عن الباب و بإتجاه الـ"تارديس
ماذا إذا هاجمنا ؟
حسناً، تلك اخبار جيدة
هذا يعني أنه لا يهتم
بما داخل القبو
إنه يريد قتلنا فحسب
اهربوا
إنه ليس مهتم بالقبو
إنه يطاردنا
لنعطيه تحدياً لائقاً
لنرى ماهو مدى إستعدادها
و لكن ماذا عن صديقتي ؟
ماذا عن (هيزار) ؟، هل يمكن أن ننقذها ؟
الأشياء الأهم أولاً، لنرى
إذا مكان بإمكاننا النجاة منها
... لكن
نعم
لقد انتقلنا مجدداً -
بالفعل -
كان الوقت ليلاً -
نعم -
الآن الوقت نهاراً
بالطبع نهاراً -
يا إلهي، هل سافرنا عبر الزمن ؟ -
لا، بالطبع لا
لقد سافرنا إلى استراليا
كيف تبلين ؟ -
كيف تعتقد ؟ -
صحيح
كيف أساعد ؟
هل يمكنني أن أسئلك سؤال شخصي ؟ -
لا -
هل يمكن أن أسئل سؤال على أي حال ؟ -
نعم -
هل أنت من الفضاء ؟
لا، بالطبع لا
لا يوجد أحد من الفضاء
أنا من كوكب كالجميع
هذا الكوكب ؟
لا، ليس هذا الكوكب تحديداً -
هذا ليس منطقياً -
ما الذي ليس منطقياً ؟
الـ"تارديس"، إذا كنت من كوكب آخر
... لما تسمي صندوقك
بالإنجليزية ؟، تلك الحروف الإبتدائية
لن تفلح في أي لغة أخرى
الناس عادة لا تتحدث بشأن هذا -
يبدو كعلبة هاتف -
،نعم، هذا هو جهاز الإختباء
يقوم بإخفاء نفسه
إنه يخفي نفسه كصندوق
بـ"ادفع لتدخل" على المقدمة ؟
اها، إنها عالقة، من المفترض
ان تندمج ولكنها معطوبة
دكتور
اخرجوا، اخرجوا جميعاً
هجوم سمكة قرش
إلى اين نذهب ؟
إلى ابعد ما يمكن، لقد وصلت
إلى استراليا في دقيقة
لنرى ما يمكنها ان تفعل حقاً
سيدي، نحن نغادر الأرض
ماذا عن القبو ؟
اوه، لا بأس
إذا حدث أي مشاكل
لدي رسالة على هذا
لنرى كم سيستغرقها لتصل إلى هنا
أين نحن ؟
نهاية أخرى للعالم
ثلاثة وعشرون مليون سنة
في المستقبل
اوه نعم، إنها آلة زمن ايضاً
إذاً هذا ... مكان آخر ؟
هذا كوكب مختلف ؟
ليس الأرض، كوكب مختلف
هذه هي الفكرة العامة
هذه سماء مختلفة ؟
هل هي مصنوعة من شيئاً مختلف ؟
مما تتكون السماء ؟      - قطرات الليمون -
حقاً ؟ -
لا، لكن ألن يكون هذا لطيفاً ؟
قد تكون سخيفاً أحياناً
أتعلم هذا ؟
إذاً كيف نعرف أن شيء
المياة هذا خطير فعلاً ؟
لأن معظم الأشياء خطيرة
هذا صحيح -
لماذا ؟ هل كل شيء هنا شرير ؟ -
ليس كل شيء شرير
و لكن معظم الأشياء جائعة
الجوع يبدو مشابهاً للشر
من وجهة نظر السكاكين
أتعتقدين أن شطيرة اللحم
تبادلك الحب ؟
إذاً ما هو ؟
ماذا يفعل على الأرض ؟
حسناً، كان هناك علامات حريق
على الخرسانة حيث وجدناه
قد يكون غادر في حافلة مكوكية
البركة، كيف كانت تبدو ؟
إذا كانت تلك سيارة
ماذا ستقولين أنها كانت ؟
تسرب نفط ؟
إذاً فهو نفط محرك فضائي ؟
زيت ذكي
زيت فضائي خارق الذكاء
لا، جزء من السفينة نفسها
.. سائل متغير الشكل بإمكانه
أن يكون أي شيء يريده
حقاً ؟
،لكنه قضى سنوات ماكثاً كبركة
ما الذي تغير ؟
صديقتك
لقد نظرت إليها، أليس كذلك ؟
اكثر من مرة
إذاً ؟
ربما رأى شيئاً بالفعل
كيف كانت تبدو، صديقتك ؟
ماذا أرادت ؟
ماذا احتاجت ؟
كل مكان اذهب إليه
اريد ان اغادر
أعتقد انها أرادت ان تغادر
أترى ؟
البركة وجدت مسافراً
قطرة مخلفة من سفينة فضائية
قطرة دموع وحيدة
بمفردها في عالم غريب
ثم، يوماً ما وجدت شخصاً
يريد ان يرحل بعيداً
ليس مجرد مسافر
أكثر من مسافر
لقد وجد طيار، لذا أكلها
إذاً لماذا يطاردها هي ؟ -
كل ما يريده، و كل ما يحتاجه
و لكن لماذا يريدها ؟
لا أعلم، لا أعلم
(اي شيء يا (ناردول
ليس لدي كل شيء مكتوب -
تتصرف و كأنك لديك -
أتصرف و كأن لدي، لأن ليس لدي -
لابد انه يبحث عن شيئاً ما -
بالطبع هو كذلك، كل شيء يبحث عن شيء -
لكن ماذا ؟ -
ما الذي يبحث عنه أياً منّا في النهاية ؟
نبحث عن شخصاً ما
يبحث عنّا
أنتِ، مازلتِ تنظرين للبركة ؟
(بيل)
اسرع
"عودوا للـ"تارديس
حسناً، إنه سريع و يسافر
عبر الزمن، إنه لا يستسلم أبداً
!خطة
التعقيم الرئيسي
سنمرر هذا الشيء من خلال
اكثر النيران فتكاً
في الكون -
نعم، هذا يبدو رائعاً -
النار الأكثر فتكاً في الكون
هذا جيد بكل التأكيد
كيف نفعل هذا ؟
لا توجد سوى طريقة وحيدة، سنمر من خلالها أولاً -
بدأت تقل جودتها الآن -
لا، ليس هناك
لا أحب التواجد هناك
(ناردول) -
لا أحب التواجد هناك -
أريدك ان قوم بعمل تداخل
هل يمكنك القيام بهذا ؟
هل يمكنني أن اقول لا يا سيدي ؟ -
لا    - نعم إذن    - شكراُ لك -
ولكن لا حقاً -
أين نحن ؟ -
نحن في منتصف حرب
لا، حسناً إنها منطقة حربية
و هذه مجرد مناوشة
،و ليست سيئة كما تبدو
أعدك
هيا، لدي أصدقاء هنا
أصدقاء قدامى
أقول اصدقاء
تم تحديد الدكتور
البحث، تحديد الموقع
تدمير
هل ما زلنا في المستقبل ؟ -
لا، هذا الماضي -
لا يبدو .. كالماضي
هل نحن بأمان هنا ؟ -
هذا يعتمد على (ناردول) لذا تقريباً لا -
اوه، اوه، لا
استمر بالتحرك يا دكتور ؟ -
إلى أين نحن ذاهبين ؟ -
إلى الحريق، هيا
من هؤلاء الرفاق ؟
لا تهتمي بهم، المهم
من يُطلقون عليهم النار
هيا
ما هذا ؟ -
النار الأكثر فتكاً في الكون -
،التعرف على دخيل
.. التعرف على
افحص هذا الجهاز و تعرف عليّ
(انت الدكتور، أنت عدو (دارليكس
اوه، نعم أنا -
إبادة -
إبادة
(ما هذا الشيء ؟     - (داليك -
(ماذا ؟        - (داليك -
ماهو الـ(داليك) ؟ -
(لا تهتمي، إنه (داليك -
إبادة
(هذا خاطئ، أنا اعرف الـ(دارليك
و هذا خاطئ
اوه، فهمت
فهمت ماذا ؟
لقد أغلقت المنطقة
(تم عزل كل الـ(داليك
بإستثناء هذا
(لا بأس، هذا ليس (داليك
انظري
انظري للعين
(هيزار)
(هيزار) -
مثير، لديك السلاح و لكن لم تستخدميه، لماذا ؟ -
لقد اخذتي شخص بالفعل من الأرض
سأدع هذا يمر لأنني مضطر
و لكني لن أدعك تأخذي
شخص آخر
اذهبي
اذهبي الآن فحسب
طيري بعيداً
لماذا لا تذهبين فحسب ؟
أتعدين أنكِ لن تذهبي ؟
أعدك
يا إلهي، فهمت
أنتِ ماذا ؟ -
آخر شيء قالته لي -
وعدتني أنها لن تغادر بدوني
آخر تفكير لها، يقودها عبر الكون
لا تستهين أبداً بتعلق
اوه، لا يجب ان تخبرني
ماذا تفعل ؟
لا أعلم
إنها لا تطاردك، إنها تدعوك
حرريها
حرريها من وعدها
يجب أن تدعيني أذهب
سأفعل
لقد احببتك حقاً
(بيل)
لا تفعلي
لا تفعلي هذا
انصتي من فضلك
انصتي إليه
لا تفعلي، لا تفعلي
بيل) دعيها)
بيل) انصتي لي)
أياً كان ما تريك إياه
اياً كان ما تدعك ترينه
إنه اغراء، إنه فخ
إنها تجعلك جزءاً منها
و لا يمكنك العودة أبداً
أرى ما ترين
إنه جميل
بيل) اتركيها، يجب أن تتركيها)
هي لم تعد بشرية
(الوداع يا (هيزار
(الوداع (بيل
(بيل)
أنتِ بخير ؟
نعم، أعتقد هذا
لا تبدين بخير
إنها بخير
هذا هو الدكتور
لا يلاحظ الدموع أبداً
لا أعتقد انها دموعي
انظلق انذار القبو
لكن لم يكن هناك شيء
كان هناك طفلاً مريضاً بالخارج
وتم تسجيله كجهوم بيولوجي
رأيت كل شيء للحظة
كل شيء بالخارج
كانت ستدعني أطير معها
لقد كانت تدعوني
لكني كنت خائفة للغاية -
الخوف جيد -
الخوف عقلاني، هي لم تعد بشرية
هل سنراها مجدداً ؟
لا أعلم كيف
لا، لا، لا، لا
يجب أن تنسي هذا
لا أرى كيف يمكنني
أنا ارى
(تعالي هنا يا (بيل
ما الأمر ؟
أريد فقط ان اصلح شيئاً ما -
واو، ماذا تفعل ؟ -
لا تقلقي، هذا لن يؤلم اطلاقاً -
لا، لكن اخبرني     - لا شيء -
نعم، لأنني اعتقد انك
ستمحو ذاكرتي
أنا لست غبية كما تعلم
هذه هي مشكلتك
أنت تعتقد انه لا يوجد
أحد رأى أفلام
أعرف كيف يبدو محو الذاكرة -
ليس لديّ خيار -
انا هنا لسبب، و أنا متنكر
و لديّ وعود لأحافظ عليها
لا يمكن لأحد ان يعرف بشأني
هذا هو الشيء الأكثر
... إثارة الذي
.حدث لي في حياتي
الشيء الوحيد المثير
أنا آسف
حسناً، دعني اتذكر لأسبوع
اسبوع فحسب
حسناً، الليلة فحسب
لليلة واحدة ؟
بحقك، دعني احظى بأحلام
جيدة لمرة واحدة
حسناً
افعل ما يجب عليك فعله
.. لكن تخيل
و لكن تخيل ماهو الشعور
إذا فعل احدهم هذا بك
اخرجي -
ماذا ؟ -
بإمكانك الإحتفاظ بذكرياتك
الآن اخرجي قبل ان اغير رأيي
لا تتحدثي، لا تبدئي
اهربي فحسب، الآن، اذهبي
اخرسي
و انتِ اخرسي ايضاً
هلّا تركتموني وحيداً ؟
لا يمكنني فعل هذا بعد الآن
لقد وعدت
إنه كون كبير، لكن يوماً ما قد نجدها
ما الذي غير رأيك ؟
الزمن
الزمن ؟
و البعد النسبي في الفضاء
.. مما يعني
ماذا بحق الجحيم ؟
هذه إحدى مستعمرات الأرض الأولى
ما هؤلاء ؟، طيور فضائية ؟ -
آلات صغيرة -
،هذا هو الآلي
إنه يتحدث بالرموز التعبيرية
و أين الجميع ؟
ماذا، هل سنعود للداخل ؟
لدي هذا الدافع الصبياني لتفجيره
انت الذي يجب أن يخاف -
أبداً -
استعدوا
أنا الدكتور
لقد كنت أقف على بوابة عالمكم
ابقيكم جميعاً بأمان
لن أتوقف الآن
أية اسئلة ؟
مرحباً في النعيم
إنه يوم رائع بالخارج
مرحباً إلى عالمك الجديد ؟
أين الجميع -
كوني مسرورة -
ماذا يحدث ؟
ماذا نفعل ؟