لماذا هو صندوق الهاتف؟
آسف، ماذا ؟
على الخارج، وقالت انها "صندوق الشرطة".
لماذا وصفت
آلة الزمن "صندوق الشرطة"؟
لماذا لا "آلة الزمن"؟
هل هذا واضح جدا؟
وما هو صندوق الشرطة؟ هل
رجال الشرطة تأتي في صناديق؟
كم تحصل؟ هل أنت شرطي؟
لا انظر إلى شعرك. في الواقع
مجرد إلقاء نظرة على شعرك
هل تنظر فى أي وقت الى شعرك وتفكر
"قف" انها فقط لن تتوقف عند ذقني!
"انظر، أنا أرتدي ربطة عنق القوس. اطلق النار علي الآن!"
- هل انا اثرثر ؟
- قليلا، نعم
- السؤال قائما
-السؤال الأول؟
- نعم
حسنا, انها ليس حقا صندوق الشرطة
وهى بالمناسبة، نوع خاص
من صندوق تليفون
الذى يستخدمه رجال الشرطة
نعم. صندوق الهاتف
هناك ضوء في الجزء العلوي.
لا تحتاج إلى تغيير اللمبة؟
ايمي، توقفى. تنفسى.
لماذا لا  يخرج الهواء ؟
وهي مصنوعة من الخشب.
أوه، أنت تملك اله زمن خشبية
هل تشعر بالغباء ؟
- عذرا. مرة أخرى على ربطة عنق القوس
-  انها تمويه
أنها متخفية كتليفون شرطة
من عام 1963
في كل مرة تتجسد فيه التارديس
في موقع جديد
فى خلال النانوثانية الأولة من
الهبوط، فإنها تحلل محيطها
تحسب مخطط بيانات ذو 12 بعد
لكل شيء داخل دائرة نصف قطرها 1000 ميل
وتحدد اى شكل
ينسجم بشكل أفضل مع البيئة
ثم تخفي نفسها
كصندوق هاتف الشرطة من عام 1963
police telephone box from 1963.
أوه، لماذا؟
انها على الارجح قليلا من خطأ، في الواقع
لقد كنت معنى التحقق
ماذا، انها صندوق الشرطة في كل مرة؟
نعم افترض ذلك، بما انك ذكرت ذلك
منذ متى تم ذلك؟
أوه! كما تعلمى، لم يمض وقت طويل
حسنا. حسنا، ولكن ماذا عن النوافذ؟
هناك نوافذ على الخارج
أين يذهبون؟ هل هو طلبا للمساعدة؟
- ماذا؟
- ربطة عنق القوس
ربطات عنق القوس رائعة
- و انت فضائى
- نعم
حسنا، بالنسبة لكم نعم
بالنسبة لى انت فضائية
- بالنسبة لعدد قليل من الناس على الأرجح.
- اى نوع من الفضائيين ؟
حسنا، كما تعلمى، واحد لطيف.
بالتأكيد واحد من الجيدين
Definitely one of the nice ones.
اذن انت مثل الحبار الفضائى أو شيء من هذا القبيل ؟
هل انت مثل سبيكة صغيرة في شكل انسان؟
ها هذا هو السبب أنك تمشي ​​هكذا ؟
ايمي، هذا هو انا. هذا هو ما أنا حقا ابدو
- حسنا، هذا شيء طيب!
- جيد!
حسنا. أعتقد أنني انتهيت هنا
ايمى بوند
انت بدأت بالكاد
بالاضافة الى ذلك، هل تعرفى ماذا أحفظ هنا؟
ماذا؟
كل شئ بالتمام
أي شيء تتمنيه؟
- نحن في الفضاء
- نعم هذا هو الفضاء
- ولكن لا يمكن أن يكون
- ولكن هذا هو
انها مثل، انها مثل، انها مثل ... المؤثرات الخاصة.
- مثل ماذا؟
- هذا ليس حقيقيا. انها ليست حقيقية
- اخرجى
- ماذا؟
نعم. بجد. اخرجى!