ماذا باسم القديسين؟
ولكن ما هذا؟
أنت تنقذهم من؟
- التدفق.
- ما هو التدفق؟
هذا هو قائد الخدمة
إنستون-في فيندر
- ترك منصبه.
- خمسة.
إذن، مازلنا نتناول مشروبات الهالوين؟
- الساعة الثامنة؟
- لا تجعلني أنتظر، أنت.
ديان. ادخل.
أربعة.
أهلا بك مرة أخرى يا دكتور.
- من أنت؟
- ثلاثة.
اشرح موري.
شرح أتروبوس.
قبل أتروبوس،
كان الوقت جامحًا.
كل الوقت يمر عبر موري.
إذا تم كسر موري،
يجب أن يمر الوقت دون توقف.
- اثنين.
- معبد أتروبوس مكسور.
هل تعرف كيفية إصلاح هذا؟
لذا، قمت بإجراء إصلاح قصير المدى.
ياز! قل لي ماذا تريد؟
- واحد!
- كل ذلك في الوقت المناسب.
ما تعلمته،
في أعقاب The Flux مباشرة،
يبدو واضحا الآن.
لكن هذا واضح فقط
بمجرد أن تعيشها.
أكبر التغيرات في حياتنا
ابدأ صغيرًا.
الكوارث تزحف بهدوء.
وبحلول الوقت الذي تدرك فيه،
الحياة التي كانت لديك ذات يوم
هو بالفعل خلفك.
قطاع Dalek ينمو.
اعتقدت أنني فعلت ذلك.
لكنهم يواصلون الانتشار.
لأنه منذ ما بعض الناس
استمر في تسمية "بداية النهاية" ،
من بقي ليوقفهم؟
بالطبع، أسميه قطاع الدالك.
لا أعرف على وجه اليقين.
لكنه يساعدني على الفهم.
لأن الخرائط بالتأكيد لا تصنع
أي معنى بعد الآن.
او الايام .
كل شيء معطل.
لكن هذا لا يتعلق بـ Daleks.
لمرة واحدة، هم ليسوا ما يقلقني.
على الأقل نفهمهم
أنت وأنا يا حبيبي.
لقد حاربناهم.
إنها الأشياء الأخرى.
مهما كانوا.
الظهور من العدم.
وليمة على الحطام.
القادمة للناجين من الجريان.
يجب أن أعترف بأنني أشعر بذلك في بعض الأيام
يريدون إيقافي
من الوصول إليك.
ولكن، لا شيء سوف يمنعني
أقضي حياتي
المشي في أماكن جديدة
ووزن الأشياء بسرعة.
من هو؟ من لديه القوة؟
من هو في خطر؟
ما مدى سرعة الخطر قادم؟
وأيضًا، ما مدى احتمالية موت أصدقائي؟
لقد حصلت على جيدة في معرفة
كل ذلك بسرعة.
- ثلاثة.
- الآن، خطر كبير.
لا توجد حلول واضحة.
حسنا، حل واحد.
خطر واحد هائل.
- لا تعبث بالوقت.
- كل ذلك في الوقت المناسب.
أنت لا تضع نفسك
وأصدقائك
في خضم عاصفة زمنية.
إلا إذا لم يكن هناك بديل.
قال لي جون بوروز ذات مرة:
"اقفز وستظهر الشبكة."
كان يتحدث بشكل مجازي.
بينما في الوقت الحالي...
أنا آسف!
كان عليه أن يشتري لنا الوقت، بالمعنى الحرفي للكلمة.
نحن في قلب عاصفة الزمن.
نحن نحتمي، في وقت الاستراحة،
بينما أنا...
لا! ياز...
دان!
الوقت يسحبك إلى الوراء.
أنا قادم لأخذك! لا!
كيف دخلت إلى هنا؟
الوقت المعطل المكسور.
كل شيء تالف.
يجب أن تنقذهم.
لا!
- وليس أنا كذلك!
- لدي الكثير لأفعله...
ما هو التحديث يا زعيم؟
نصب تروبيال معطل.
بقي المعبد المركزي فقط.
أين الرهائن؟
نحن لا نعرف. لا آثار.
المعلومات الوحيدة التي لدينا هي،
خمسة نماذج للركاب في المعبد الرئيسي.
- أين نحن على الهواء؟
- القصف الجوي اكتمل الآن .
كان ينبغي أن أضعف الدفاعات الأولية
ليعطينا وسيلة للدخول.
فقط أعط الكلمة.
ما يكفي من المعدات المتبقية
لاختراق المدخل؟
قلت تعال مستعدا.
لدينا أيضًا خيارات الممحاة المؤقتة.
هل يجب أن نطلب منهم.
أين هذا؟
لماذا أنت... ماذا ترتدي؟
- المعاكسات المؤقتة؟
- يحدث لأفضل منا.
متى هذا؟
آه! لماذا فعلت ذلك؟
إنها تحب فعل ذلك.
أنا أحب القيام بذلك.
يجب أن يمنع المعاكسات الزمنية.
هل عدت معنا؟
نحن بحاجة لإنجاز هذه المهمة
وإنهاء حصار أتروبوس.
أتروبوس.
هذا هو المكان الذي وجدتك فيه.
أخبر العمليات النفسية أن تنبه سلات موري،
يجب أن يكونوا على أهبة الاستعداد،
أخبر الأسطول بتكثيف الموجة الثانية
من القصف الجوي.
نحن جميعا نعرف لماذا نحن هنا.
نحن ننقذ هؤلاء الرهائن،
إنهاء الحصار، إعادة ضبط الوقت،
حتى يتمكن الكون من العمل مرة أخرى.
الطريق الوحيد للدخول هو من الأمام...
المخاطرة بحياتنا لإنقاذ الآخرين.
المعتاد.
على أمري.
الكون يعتمد علينا.
ماذا تفعل هنا؟
يبدو أن لديك اثنين من القهوة
وواحد منهم هو لاتيه نحيف
- مع طلقة إضافية.
- غريب.
- هذه هي الطريقة التي لدي.
- هل هو؟
هذا محظوظ.
هل أنت بخير؟
نعم آسف.
فقدت اتجاهاتي.
إذن، كيف كان موعدك؟
لم يكن موعدا.
حسنًا، كيف كان أمرك
لم يكن هذا موعدا؟
لقد نمت أمامه.
اعتقدت أنك ذاهب لتناول البيتزا.
لقد نمت في البيتزا الخاصة بي
أمامه.
لقد كان مملاً للغاية.
استيقظت معه قطف
قطع من جبن الموزاريلا قبالة خدي
ويسأل النادل
لاستدعاء سيارة إسعاف.
كان علي أن أكذب وأخبره
كنت مخدرًا.
أعني، من الواضح أنني كذلك،
كرد فعل له.
هل أنا مملة لك؟
لا، فقط اعتقدت أنني رأيت...
لا يهم.
لماذا لست متزوجا؟
أنت تأخذ
لا يوجد سجناء الليلة، أليس كذلك؟
أنت لست طفلا.
وأنت لست أبشع قاطع
في المدينة.
إذن، ما خطبك؟
لماذا لم تتزوج بثلاثة توائم؟
لقد كاد أن يحدث مرة واحدة.
قبل خمسة عشر عاما؟ العد المفقود، الآن.
لقد كنت مخطوبة للزواج.
قبل يومين غيرت رأيها.
أوه.
قالت أنها كانت تفكر
عنه بشكل صحيح.
لم أستطع تحمل الإنفاق
بقية حياتها معي. لذا...
- اعتقدت أنها تستطيع أن تفعل ما هو أفضل.
- يا إلهي! قاسِي.
إنها الحياة، أليس كذلك؟
لا أحد يمر دون بعض الكدمات.
والله لقد أحببتها.
متى هذا؟
ماذا؟
هل تحركنا؟ هل نحن...
هل فعلنا هذا من قبل؟
لماذا أنا هنا؟
كنت أنتظر.
أنت لم تأتي. أين كنت يا دان؟
أين كنت يا دان؟
- وجدتك!
- دكتور ماذا تفعل؟
لا أستطيع التمسك بكل شيء.
اه...
ولكن، إذا ذهبت
ثلاثة أبواب في الأسفل،
لقد حصلوا عليها بنصف السعر.
قلت: "لقد رأيت
ما الذي يتقاضونه هناك؟"
وكانوا يقولون: "لا، نحن لا نهتم."
فقلت: "حسنًا، لماذا أشتريها؟
هنا لهذا السعر
عندما يكونون بنصف السعر
ثلاثة أبواب للأسفل."
فقالت وقد كانت مخاطية جداً
"الأمر متروك لك، أليس كذلك؟"
قلت: "نعم".
وأنا لم تطأ قدماه أبدا
داخل ذلك المحل منذ ذلك الحين،
ومن الخاسر الآن؟
ليس الأمر كما لو أنني منزعج إلى هذا الحد
حول ساتسوما.
طبيب؟
هل أنت بخير؟
نعم.
ما هذا؟
أوه، لديك القليل من صلصة السلطة.
ياز، في محاولة لاختراق
في التدفق الزمني الخاص بك،
ولكن هناك حاجز
وكأن شيئًا ما يحاول إبعادي.
ها نحن ذا.
ذهب كل شيء الآن.
مؤهل أعلى في جميع تيارات.
وسام الشرف الاستثنائي.
والثناء على إنقاذ الحياة
من ثلاثة زملاء
في مهمتك الأخيرة.
أي طيار كان سيفعل الشيء نفسه.
رقم لأنهم لم يفعلوا ذلك.
كنت الوحيد
ليطير في الحريق.
تم استلام حرفتك التدريبية
ضرر قاتل.
لقد كنت محظوظاً بالهروب بحياتك.
نعم ولا.
نعم، الأضرار التي لحقت بالمركبة كانت سيئة.
لا، لا أعتقد أنني كنت محظوظاً.
لقد أصدرت قرارًا بالحكم وخرج.
وهذا ما ندرب من أجله.
أتذكر هذا.
ولكن، لم يكن أنت.
لم تكن هنا.
قائد!
نعم. آسف.
لا يوجد سجل لما بعد الصدمة
اضطراب نفسي.
لقد تلقيت جميع عروض الاستشارة
والموعد القادم.
لا توجد مشاكل.
لا مانع لي.
أحاول ألا أكون مشتتًا.
دعني فقط...
هل...
هل أنا...
ماذا؟
لا شئ.
أنت تدرك
هذا هو نشر المرموقة.
مع أعلى مستوى
من التصريح الأمني.
- أفهم.
- عليك أن تكون دائما في الجانب
من الثعبان الكبير .
سيكون الأمر شاقاً.
الثعبان الكبير هو...
- متطلب.
- نعم.
التقدير المطلق
والإخلاص المطلق
- هي الحد الأدنى المتوقع.
- أفهم.
لا تجعلني أندم على هذا.
معنى؟
النشر هو لك.
شكرا لك يا سيدي، إنه لشرف كبير.
إنها. تأكد من أنك تتذكر ذلك.
لا تخذل الثعبان الكبير.
تفجير الأبواب في.
لقد بقي لدي حوالي 11 نيتروس من المخفض.
سأستخدمه عندما تذهب الأبواب.
يبقينا في السرعة الطبيعية ،
ولكن يبطئ
بقية البيئة.
يجب علينا الاستفادة القصوى منه.
تركيزنا كله هو،
حدد موقع Ravagers.
أوه، واو! موري كبير الحجم.
انتظر، أين كنت؟
لم يكن ذلك جدولي الزمني.
ولماذا كان دان، ياز
وهذا الفتى هناك؟
لقد وضعت نفسك
في خطر هنا يا دكتور.
الوقت يلعب معكم جميعًا.
أنت تفهم ما أحاول القيام به،
بإلقاء نفسي هنا.
ضغط العاصفة الزمنية
سيكون أكثر من اللازم حتى بالنسبة لك.
لن أدعهم يموتون.
أستطيع أن أفعل هذا.
أستطيع استيعابها.
ساعدني في ذلك ويمكنني مساعدتك.
الزمن يقاوم
إنه يسحبك للخلف.
استمعوا يا رافاجرز.
أنتم الدخلاء في
معبد أتروبوس.
المعبد محاصر!
لا يوجد طريق للخروج من هنا
وليس هناك طريقة للخروج من هذا الكوكب.
لقد جئنا لاستعادة ما أخذته.
أنت لا تنتمي إلى هنا.
لذا، من الأفضل أن تستسلم
لحفظ الأمور تصبح غير سارة للغاية.
أعلم أنك تستطيع سماعي!
أخبر قواتك المتبقية
للاستسلام الآن
أو سيطلبون مني الرد عليه.
من أنت بحق الجحيم؟
وماذا تفعل في تفكيري؟
ما الذي تفعله هنا؟
هل هذه هي أنظمة الدفاع أتروبوس؟
أنا أنت. مما يعني...
هذا هو ماضيي.
أنا في الذاكرة.
ماذا تقصد بأنك أنا؟
ناه، لا أعتقد ذلك.
أنا مستقبلك.
ألقيت بنفسي في عاصفة زمنية
هنا في المستقبل،
لحماية نفسي وأصدقائي.
لكنها أسقطتني
في التدفق الزمني الخاص بي
في منتصف الذاكرة التي فقدتها.
أنا أفقد السيطرة على كل شيء!
لا وقت
أن تعجب بنفسك أيها الرئيس.
قليلا من الثناء على المخفض الفعال
لن تسوء.
نعم، أنت ذكي جدًا بالنسبة للكلب.
أوي اللغة!
ماذا اتصلت به؟
قل لي من أنت. لكم جميعا!
إذا أصبح هذا التشويش الزمني أسوأ،
سيتعين علينا إعفائها من القيادة.
لا يمكننا المخاطرة بالمهمة.
نحن فريقك.
فريقي؟
أنت تتحدث معها. سوف نغطي.
كل شيء على ما يرام، يا رئيس.
نحن نفهم الضغط.
الدفعة النهائية.
- نحن نفعل هذا، أنت واضح.
- واضح؟
لقد وعدوا بأنهم سوف يلتزمون به.
الهجوم النهائي. استعادة الغرفة.
استعادة الكوكب.
سوف تتحرر من كل هذا.
هذه هي النقطة، أليس كذلك؟
إذا قلت ذلك.
لماذا لا أعرف؟
لماذا لا أتذكر كيف انتهى هذا؟
إذا ألقيت بنفسك في
عاصفة زمنية,
وتلك العاصفة ألقيت بك هنا،
قد لا تعود أبدًا.
وأصدقائي سيموتون
غارقين في مجرى الزمن الخاص بهم.
ثم كنت قد حصلت
الكثير لمعرفة ذلك.
- ما الذي أهرب منه؟
- البندقية!
لا تطلق النار!
لماذا أنت المداعبة هنا؟
أنا لا أعبث. أحاول الخروج.
آخر ما عرفته هو أنني كنت في مكان آخر.
الآن، أنا لست كذلك. مرة أخرى.
لماذا تعصي المهمة؟
ما المهمة؟
العودة، الشياطين الدنيئة!
أنا أبغضكم جميعاً.
الآن، ما هذا؟
هل تخلى عنك عقلك؟
هل أنت الآن أحمق؟
لقد بدأت حقا أشعر بهذه الطريقة.
إذن، من أين أتيت للتو؟
حسنًا، شارع ماسون، واضح.
شارع ماسون، إيدج هيل؟
حسنًا، بالطبع إيدج هيل! في أي مكان آخر؟
هذا صحيح حيث أعيش.
هل نحن هناك الآن؟
لا يا سيدي.
بعيد جدا.
بعيد جدًا جدًا.
- هل هذا ما كنت تطلق النار عليه؟
- لا.
تلك العث،
لقد رأيتهم يزيلون الناس
والأشياء من هذه الطائرة المميتة.
انتظر! انتظر! يعودون...
الحق، والبقاء مكان.
.لا تتحرك
أنا قادم.
الاضطراب الكمي، لا يساعد بالضبط.
ولكن، يجب أن تكون آمنة
من تلك الجزيئات هنا.
أحاول أن أخفيك لكنك تحافظ عليه
التململ من مجرى الوقت الخاص بك!
أنا هنا، انتظر.
من خلال الدفع، انتظر.
هذا ليس أنا! العالم يستمر في التحرك.
أنا أخفيك هنا،
في التدفق الزمني الخاص بك،
بينما أحاول الحصول على
موري في مكانه.
لكن الأمر صعب.
أعني، الحدود مستحيلة.
الوقت ينكسر،
مطاردة الشذوذات.
مما يعني أن هناك مشكلة.
مشكلة أخرى. الكثير من المشاكل.
ليس لأنني أريد أن أقلقك،
لأنني لا أفعل ذلك.
ولكن، لقد، آسف جدا.
سأصلح هذا، فقط لا تختفي.
أخبار جيدة. لقد وجدت سفينة.
سفينة واحدة وحيدة.
آخر بقايا اللوباري،
الذي يبدو أنه اختفى للتو من
مجرتهم المنزلية.
هل تعتقد أن Flux حصل عليهم أيضًا؟
على أية حال، خرجنا من ميناء الفضاء
قبل أن تنفجر.
لقد نجح في تجاوز الحواجز الخارجية
من قطاع الدلك
دون أن يتم إبادتها. فقط.
هناك جثث
والحطام في كل مكان.
يبدو الأمر مثل الأيام الأخيرة
من الكون.
وأنا هنا
ما زلت أفعل ما أفعله بشكل أفضل،
قيادة السفينة.
الآن فقط،
أشاهد الكواكب تنهار،
وتمتلئ الممرات الفضائية بالحطام.
من كان يظن شيئا واحدا
يمكن أن تفعل الكثير من الضرر؟
وفي أي وقت أعتقد
وجدنا ملاذًا قصيرًا،
الحياة تثبت لي خطأ.
لأنه على ما يبدو،
هذا هو القطاع السيبراني الآن.
الجيوش السيبرانية تنهب ما تبقى،
تحويل القلة التي بقيت.
وفي اللحظات المظلمة، أعتقد...
فاز الأشرار.
أنا أعرف ما ستقوله.
التحديات مؤقتة.
الحياة ثابتة.
لا تفكر في الأمر.
فقط المضي قدما.
وما زال بإمكاني سماعك
يقول لي ذلك.
إذن أنا كذلك.
نحن، أنا وتيجمي،
المضي قدما.
على أمل أن كنت على حق.
على أمل أن نراكم قريبا.
وأنا أتجاهل المخلوق الموجود في الحانة،
من أخبرني أن أتروبوس يسقط،
الموري يتعرضون للخطر،
والوقت بدأ ينفد.
لأنه إذا كان التدفق يؤدي إلى تآكل الفضاء،
والزمن ينهار
ثم ما هو الأمل لدينا من أي وقت مضى
للعثور على بعضنا البعض مرة أخرى؟
تأخذ في هذا الرأي.
هل تعلم من لن يدخل إلى هنا أبداً؟
فراي سامبور.
لأنهم لا يسمحون للخاسرين بالدخول.
لديك مهمتان كوصي
من الثعبان الكبير .
احميني وسجل اللقاء
لذلك لا يوجد...
سوء الفهم في وقت لاحق.
يأتي ضيوفنا اليوم بحثًا عن صفقة.
تريد ألفوريا التحالف
حيث نأويهم تحتها
بروتوكولاتنا الأمنية.
في المقابل،
أنها توفر سكاننا
مع سلامة الغذاء
للأجيال القادمة.
الجميع يفوز.
ماذا قلت؟
أعني، أستطيع أن أرى
أن هناك فوائد لكلا الجانبين.
أوه. يمكنك أن ترى ذلك؟
هل تفهم هذا؟
أنا... التفوق، لم أقصد...
هل تريد مقعدي؟
هل تريد أن تكون أنا؟
همم؟
كنت فقط أعبر عن التضامن،
التفوق، اعتذاري.
لا أحتاج إلى التضامن من الناخر.
ما أحتاجه هو أن تصمت
وافعل كما أمرت.
مفهوم.
لقد رست.
كن مستعدا.
لا أريد أن أعيش هذا من جديد.
لا أريد أن أعيش هذا من جديد!
ياز، مرة أخرى، ماذا تفعل هنا؟
هيا، أنت سيء للغاية في هذا.
أنا لا أفعل ذلك حتى
مثل لعب ألعاب الفيديو.
لا أحد يسميهم ألعاب الفيديو.
مهما كنت تريد أن تسميهم.
أنا لست جيدة معهم.
أنت تساعدني،
لأن هذا الفتى لن ينظر إلي
إذا كنت لا أعرف طريقي
وحدة تحكم.
سأتعلم أن أكون بارعًا في هذا.
في المرة القادمة التي أكون فيها في الغرفة معه،
سوف ينظر إلي ويفكر،
من هي الفتاة المثيرة
بالأصابع الذكية؟
لا يوجد إنسان يذهب على الإطلاق
أن أنظر إليك وأفكر في تلك الكلمات.
حسنًا، أشعر بالخوف الشديد الآن.
لإنقاذك أنت وذلك الفتى في أتروبوس،
والذي لم أقابله بعد،
من أن يطغى عليها الزمن،
أخذت على عاتقي القفز إلى واحدة
من أماكن موري المحترقة.
ليصرفك عن وجود
لاستيعاب قوة الوقت.
ولكن لو أن الزمن قد غمرني
ماذا سيفعل لك؟
حسنًا، لدي المزيد من التدريب.
ناهيك ،
بيولوجيا مختلفة تماما.
أنا والموري مرتبطان.
نحن نخفيكم جميعاً
في الجداول الزمنية الخاصة بك.
في ذكرياتك الخاصة.
الماضي أو الحاضر أو ​​حتى المستقبل.
ما الذي تبحث عنه
في وجهي مثل هذا ل؟
أوه، آسف.
أنا منقسم عبر أحداث متعددة،
تيارات زمنية متعددة.
لا أستطيع أن أكون ثابتا، وأزمات متعددة.
ومازلت أحاول وضع الخطة.
أنت مموه هنا.
لأن هذا هو المكان الذي تنتمي إليه.
أفضل مكان لإخفاء لكم جميعا
هو في حياتك الخاصة.
إلا أنها ليست كذلك.
هذه الأشياء لم تحدث لي.
هذا ليس منزلي.
التفاصيل خاطئة.
نعم، أعتقد أن هناك شيئًا خاطئًا
مع التدفق الزمني الخاص بك.
ياز؟
لا ترمش!
هناك ملائكة تعطل
التدفق الزمني الخاص بك.
إنها تلاحقني.
- ما هذا؟
- قم بإنهاء اللعبة.
ما هذه الكلمة؟
عليك أن تبقي عينيك عليها.
إذا وصلتك الملائكة
سوف يدفعك إلى الوراء في الوقت المناسب.
لن أعرف أين أنت.
يمكن أن تضيع إلى الأبد
ولن أتمكن من العثور عليك.
ياز! ياز، لقد تم سحبي بعيداً...
هل تريدني أن أبقى أعزبًا إلى الأبد؟
لا، هيا يا دكتور.
أنت هنا لسبب ما.
إصلاح المستقبل. إصلاح أتروبوس.
حماية ياز وذلك الفتى.
آه، لقد تم سحبي بعيدًا مرة أخرى.
تم سحبه مرة أخرى إلى أتروبوس في الماضي.
بالطبع، لقد صنعت لنفسك عروشًا.
ليس لديك خجل.
الفخر فقط. يجب أن تعرف ذلك الآن.
استسلم الآن
وستكون جملك رحيمة.
النفي أم الإعدام؟
الاستسلام لأربعة منكم؟
لا تقلل من شأني.
إنها أرضية أخلاقية صعبة
أنت تشغل.
إذا لم تتوقف عن قتل الأشياء
سنقتلك.
إذا كان هناك المزيد من الموت أو سفك الدماء،
العقوبات الخاصة بك سوف تكون أسوأ.
محو الهوية.
أحكام السجن الانفرادي
لمدة لا نهائية
من الكون.
العمل بالقسم
يجب أن يكون ذلك مساومة.
لقد فقدت بالفعل.
أنا فقط أحاول أن أتفاهم معك.
كيف يمكن أن نكون قد خسرنا
مع الكثير من الرهائن؟
هل تفهم ما هو الراكب؟
الراكب هو شكل طويل ممنوع.
ممنوع من هذا البعد
لسبب وجيه.
شيء من الجمال،
كيان قابض،
قادرة على تخزين
ما استحوذت عليه في الداخل.
سجن حي
مع قدرة لا نهاية لها.
مئات الآلاف من أشكال الحياة
مغلق داخل كل راكب.
خمسة ركاب.
حياة الملايين.
احتفظت بالقائمة، أليس كذلك؟ حافظت على الأرقام؟
تم تدمير أحد الركاب.
- نحن بحاجة إلى موري الآن.
- أنا أحاول.
هل تعتقد أننا سوف نخاف
قبل الشعبة
عندما سيطرنا
من سرها القذر؟
كوكب يسمى الزمن.
التفكير في هذا يمكن أن يحقق
الأوقات المظلمة إلى نهايتها.
الوقت لا يمكن السيطرة عليه يا دكتور.
لن تفعل كما تحاول الكائنات الأخرى.
فإنه سوف.
يجب أن.
نحن هنا لا نزال منخرطين
في الصراع التأسيسي.
ليس هناك معركة أعظم من هذه
المعركة بين الزمان والمكان.
والزمن لن يضيع.
لن يستسلم الزمن للفضاء أبدًا.
لا توجد كتلة كوكبية،
مهما كانت متطورة،
يمكن أن تسجن قوة الزمن.
هذا الكوكب، هذا البناء،
ليست مجرد مغالطة
وليس مجرد غطرسة عقيمة.
إنها بدعة.
وانظر كم من الأرواح
لقد كلف.
ابتعد عنه.
هذه ثانية.
إنها مذبحة هناك.
لا يمكننا أن نسمح لها بالخسارة بعد الآن.
الموري جاهزون.
الموري متصلين.
أوه.
هل هذا الراكب
يعني أن توهج من هذا القبيل؟
موري.
أخبرني أنك لم تحضرهم إلى هنا
- لقد تم تحذيرك.
- لا يجوز لهم هذا!
أنت تعرف الشيء
بخصوص استمارة الركاب
من الأفضل أن تكون متأكداً
أنت تعرف أين كانوا
أو كل ما يحمله بداخلهم.
ربما حتى مخفية.
جاهز للاستدعاء.
لأن هذا واحد لنا.
تسللت إلى المعبد الخاص بك.
بديل لواحد منكم.
وفي الداخل ينتظر أمري.
تعال يا موري.
- هذا هو وقتك.
- لا!
يجب عدم السماح للموري بالعودة.
لقد تم نفيهم!
الوقت ليس سجينهم!
حقول الركود الآن!
لن يتم احتوائنا!
قم بنقلهم من هنا الآن!
تمت المهمة يا زعيم
نعم!
بحاجة لمساعدتكم.
أنت وأنا معا،
ننقذ أصدقائي في المستقبل
عن طريق التكرار
ماذا حدث في الماضي.
نفس المشكلة، نفس الحل.
تضمين أنفسكم في الهيكل
كما فعلت من قبل.
الراكب هناك.
نحن بحاجة إلى أربعة منكم
ليحل محل موري المحترق.
دع الأربعة ينتظرون.
عليك أن تفعل هذا
أو الوقت سوف ينكسر
عبر كل الفضاء. لو سمحت!
تعال!
هيا اعمل لي هايبر .
قف.
فاتني هذا الاندفاع.
نعم، نعم، نعم.
كيف حالك يا تيجمي؟ هاه؟
مرتفعة قليلاً،
ولكن هذا أمر متوقع، أليس كذلك؟
يمين. أنا آمل
مخططات الملاحة محدثة.
إنهم كذلك، لكنهم ليسوا جيدين.
إمبراطورية دالك تتوسع هنا.
انتشر قطاع سونتاران هنا.
ونحن نخرج من المنطقة السيبرانية
بأسرع ما يمكن.
انتظر، ما هذا؟
هل خرجنا أم...
- لا أعتقد.
- الاستعداد لتحويل أشكال الحياة العضوية.
نعم؟ تحويل هذا.
كم عدد السيبرانيين
في هذا الجزء من المجرة؟
سبعة مليارات،
ثلاثمائة و ثلاثة عشر ألفاً،
أربعمائة وتسعة.
أنا أحب احتمالاتنا، تيجمي.
إذًا، ما الذي يحدث للزمن؟
أعني أنني أفهم ما حدث
مع التدفق،
ولكن بدأ شيء ما
تؤثر على الوقت.
صحيح. حدث التدفق
أثرت على وقت الكوكب.
المركز الزمني لا يمكنه الصمود...
ليس لدي أي فكرة عما يعنيه ذلك،
ولكن لا يبدو جيدا.
حسنًا، ما هو الهدف الاستراتيجي؟
من السباق السيبراني بعد التدفق؟
تأمين التقدم الإقليمي.
تحويل كافة أشكال الحياة العضوية المتبقية.
- ثم ماذا؟
- يجب علينا الأمر. سوف نحكم.
على ماذا؟
بالكاد يتبقى أي شيء.
الكون يختفي.
كل ما تبقى سيكون لنا.
يجب أن يكون النصر السيبراني نهائيًا.
يجب أن تكون جوفاء. لا طائل منه.
إذًا، يا رفاق، داليكس وسونتارانز،
الكل يتقاتل من أجل الغنائم،
وكأن شيئا لم يتغير.
وفي النهاية سوف تنزل
لمحاربة بعضهم البعض.
مسح بعضهم البعض.
في الواقع، إنه أمر جيد جدًا.
ما هي مهمتك؟
- ماذا؟
- ما هي مهمتك؟
أنا شخص واحد
هنا في عالم مكسور.
مهمتي لا تمس عليك.
يجب أن أسجل.
بخير.
فقط ضع...
الحب.
غير صحيح.
ماذا؟
الحب ليس مهمة.
الحب هو العاطفة.
العواطف ليست مهمات.
ولهذا السبب أنت ميت على الأرض،
وأضعك هناك.
الحب هو المهمة الوحيدة.
غبي.
يمين؟
سأوصلنا إلى حيث يجب أن نكون
ومن يجب أن نكون معه.
هذا هو وعدي لك.
شكرا لك
أصدقائي الألفوريين الكرام.
حسنا، يبدو الأمر كذلك
لقد توصلنا إلى اتفاق.
بشرط واحد.
يمكنك إيقاف التسجيل الآن يا فيندر.
- التفوق، أنا ملزم بالواجب.
- اغلاقه.
هل كان طلبي غير واضح؟
إيقاف التسجيل، يا سيدي.
أنت تؤوي عدداً من المنشقين
على Alforus موجود.
انا ذاهب لاعطيك
قائمة من تسعة أشخاص.
وقد رد إلينا خمسة منهم
لمواجهة العدالة.
ويجب عليهم أن يواجهوا العواقب
لتصرفاتهم الخيانة
والاربعة الاخرون...
والأربعة الآخرون هم من أفراد الأسرة
من خصمي العزيز
والناقد الصوتي فراي سامبور.
إنهم بحاجة إلى وقوع حادث.
من المهم أن يكونوا متورطين
في مأساة غير متوقعة.
كارثة طبيعية.
انهيار أرضي، حادث صيد. عليك أن تقرر.
لا تحتاج أن تقول لي.
لكن عليهم أن يموتوا.
وهذه هي شروطي النهائية.
وتريد أن تجعل هذا رسميا؟
لقد ماتوا. لقد شاهدت التقارير.
حادث على المدى القمري.
تريد الإبلاغ عن ذلك
الثعبان الكبير هو المسؤول.
وكان هذا شرطه للتحالف.
لا يوجد أي دليل على التسجيل.
لا، لقد طلب مني إيقاف التسجيل.
ما الذي تريد تحقيقه هنا،
القائد فيندر؟
يجب أن يحاسب.
أنت تفهم هذا التقرير
سوف تصل إليه إذا رفعت؟
هناك عمليات بالرغم من ذلك، أليس كذلك؟
يراه الآخرون.
هناك بروتوكولات المبلغين عن المخالفات.
أنشأها الثعبان الكبير.
هل تحدثت مع عائلتك
عن أي من هذا؟
لا، أنت الأول
كضابط قائد لي.
لقد أقسمت.
لقد أقسمت بالولاء لدستورنا.
وليس لأي شخص واحد.
شيء أكبر وأكثر أهمية.
إذن... إليك الاختيار.
يمكنني تقديم هذا.
أو لا أستطيع تقديم هذا.
لا تجعلني أعيش هذا الشيء مرة أخرى.
الناس بحاجة إلى معرفة الحقيقة.
أرسله.
اجلس أيها القائد!
مرحبًا، هذا أنا.
لن أعود من الجولة
عندما كنت أتوقع.
قد يكون أطول بكثير
قبل أن أراك مرة أخرى.
لا أريدك أن تقلق،
ولكن كان هناك حادث.
تم إعادة نشري على الفور.
لا أستطيع قول المزيد لأن...
أنا آسف.
كنت أفعل الشيء الصحيح.
مسموح لي برسالة واحدة
آمل أن يصل إليك.
أحبك.
الوقت يصحح
سأقدم التقرير للقسم.
لقد رأيت ذلك من قبل.
أوي!
أنت تعرف القواعد.
لا تلمس ما لا تستطيع تحمله.
نحن نعرف بعضنا البعض.
المعاكسات المؤقتة تصل إلى
الرئيس مرة أخرى.
حان الوقت للتحرك.
إحضار الركاب.
سنقوم باستخراج الرهائن
مرة أخرى على متن السفينة.
لقد فعلنا
كما طلبت يا دكتور
لقد عدنا
أربعة موري لوقتك.
الآن، يجب عليك العودة.
يجب أن لا تتأخر
في التدفق الزمني الخاص بك.
ليس بعد.
مجرى الزمن
سوف يكسرك.
لكن هذه هي فرصتي الوحيدة
- لمعرفة المزيد.
- أكثر؟
من كنت. من أكون.
كل شيء هنا،
إذا كان بإمكاني العثور عليه فقط.
جسمك يتكسر يا دكتور.
يمكننا أن نشعر به. يجب أن تغادر.
ذكرى أخرى!
قطعة أخرى من ماضيي.
اسمحوا لي أن أحصل على بعض...
بعض التوضيح.
سوف تموت هنا.
فقط أعطني شيئا!
أعطني النهاية،
أعطني نهاية ما كنت فيه.
- لا.
- لا يمكنك إجباري على الخروج!
توقف عن القتال الآن يا دكتور.
من أنت؟
أين أنا؟
تعتقد أنك تستطيع التنقل
كل تلك الجداول الزمنية
دون أن يلاحظ أحد؟
أنت تحارب قضية خاسرة.
تحتاج إلى التوقف.
الأسباب الخاسرة هي تخصصي.
ليس هذه المرة.
لن يكون هناك المجد
في انتظاركم على هذا.
يبدو أنك تفكر
كنت على علم جيد جدا.
أنا أقول لك،
الضرر الذي لحق بالوقت قد حدث بالفعل.
كما هو مقصود.
- منوي؟
- جلالة.
كان حدث التدفق مكانيًا،
ولكن كان من الممكن
لن يكون كافيا.
المدمرون والسرب والأزرق,
هي مخلوقات نادرة ومفيدة.
والآن تم إعادة تقديمهم.
فكر فيهم كسم مؤقت
أو العدوى.
أنا آسف، أنا عادة جيدة جدا
في مواكبة الأمور،
لكنك خسرتني في وقت مبكر جدًا.
أين نحن؟
وكيف تعرفني
وأنا لا أعرفك؟
دائما الأسئلة الخاطئة.
لقد انتهى هذا الكون يا دكتور. جلالة الملك؟
ويمكنك أن تسميها، أليس كذلك؟
كل شيء له وقته.
لا شيء إلى الأبد. لا شيء مؤكد.
ليس أنت
وليس هذا الكون
يبدو أنك تحب كثيرا.
هذا الكون هو الوطن
إلى عدد لا يحصى من الأنواع وأشكال الحياة.
لا تحاضرني يا دكتور
ليس عندما يجب أن تنظر إلى نفسك.
التدفق لم يكن حادثا.
لم يكن حدثا طبيعيا.
لقد تم صنعه. تم وضعه.
- ماذا؟
- بسببك.
ما الذي تتحدث عنه؟
كل شيء ينتهي.
ولا تأتي للبحث عن هذا.
يمكنك الذهاب.
لن أذهب!
لا، لا، لا! أعدني، أعدني.
أريد العودة للداخل.
لا بد لي من العودة.
- دكتور لا بأس..
- لا بأس!
ليس بالنسبة لي!
- أنت لا تفهم شيئا.
- حسنًا.
لقد أتيحت لي الفرصة بينما كانت مكسورة.
حسنا، ليس الآن.
الموري، لقد عادوا جميعًا.
لقد أنقذت حياتنا.
أحسنت يا دكتور.
هل استمتعت هناك؟
اكتشاف الماضي الذي فقدته؟
ربما نسيتم، لكننا لم نفعل.
لقد أحضرناك إلى هنا
معرفة ما ستفعله.
هذه هي البداية فقط.
لقد رأيت هذه الأشياء من قبل.
جزيئات قوة الزمن.
شظايا صغيرة من الدمار الزمني
مما سيؤدي إلى تآكل كل ما يلمسونه.
ربما قمت بإصلاحه،
ولكن تم إطلاق العنان للوقت لفترة كافية.
لقد تم الضرر.
وإذا دمر التدفق الفضاء...
ثم قمنا بتعطيل تدفق الوقت.
- ولكن لفترة وجيزة.
- لا، لم تقم بذلك.
وسنقوم بإيقافك، أليس كذلك؟
صحيح يا دكتور؟
دان لويس.
لدينا شيء خاص بك.
أنت لست الوحيد
من يستطيع إخفاء الأشياء
في الركاب يا دكتور.
- أين أنا الآن؟
- دي!
دان! لا أستطيع الوصول إليك.
ما حدث لك؟
ماذا تفعل هنا؟
- ابق هناك، دان.
- يجب أن أحصل عليها.
لا يمكنك، لا يجب عليك.
- بالطبع أستطيع. ابتعد عني!
- افعل كما قيل لك.
ليس لديك أي فكرة
ما الذي تتعامل معه، أفعله.
ابق هناك!
سأساعدك على إعادتها.
يعد.
لا، إنها لعبتنا الآن.
ماذا تريد؟
ليحكم في الجحيم.
آسف. ما هذا؟
أدخل رأسك في.
استمر.
ماذا!
هل هذا تارديس؟
أليس كذلك؟
لم أكن أعتقد حتى أن هذه كانت حقيقية.
انتظر.
هذا يمكن أن يعيدني إلى المنزل.
بعد كل هذا الوقت.
هل يمكنني تجريبها؟ هل ستظهر لي؟
رقم ادخل.
دكتور، بجدية.
لا يمكننا أن نغادر هنا بدونها.
إنها ليست هنا يا دان
سوف نستعيدها. أعدك.
سوف نعيد فيندر للمنزل
سنقوم بإنقاذ ديان،
سنكتشف من يقف وراء الفلوكس،
وما علاقة ذلك بي.
لماذا سيكون لها أي شيء
لأفعله معك؟
هل كل شيء يجب أن يكون مناقشة؟
استمر.
في.
هل قمت بالإصلاح؟
هل يمكنك الإصلاح؟
آمل ذلك حقا.
أنا آسف.
كنت أفعل الشيء الصحيح.
مسموح لي برسالة واحدة فقط
آمل أن يصل إليك.
أحبك.
أحبك أيضًا.
لا نحن تيغمي؟
كما تعلمون، سوف نكسرها
إذا شاهدناه عدة مرات.
وأتساءل عما إذا كان يبدو مختلفا.
نحن قادمون يا فيندر.
انتظرنا.
والآن نحن نبحث ونحن قريبون.
سنكون هناك قريبا.
انا وجميلتك
كطفل لم يولد بعد.
هذا هو منزلك؟
لقد كان.
يبدو مثل التدفق
مرت هنا أيضا.
أستطيع أن آخذك إلى أي مكان.
لا، لا بد لي من العثور على شخص ما.
رفيقة...
إنها قضية خاسرة.
لا، أعلم أنها كانت ستكون هنا.
أنا بحاجة للعثور عليها.
ابق على اتصال.
عندما تحتاج إلينا، اضغط على "0"،
إنه خط مباشر لنا.
كن آمنا.
لقد عدت إلى المنزل.
جئت أبحث عنك.
ولكن، لم يبق هناك منزل.
أخذ التدفق ذلك أيضًا.
ولكن، أنا لا أستسلم.
سأجدك.
كل ما يتطلبه الأمر.
طبيب!
أوه لا.
- أن كنت الصراخ؟
- ماذا جرى؟
- ما هذا؟
- ملاك يبكي.
- لا وميض.
- ولم لا؟
إبقاء عينيك على الملاك.
ابق خلفي.
أعتقد...
أعتقد أنني تراجعت للتو.
إنها تحت السيطرة يا دكتور.
ماذا تفعل؟
الملاك لديه التارديس.
هل تستطيع أن تقول
اسمك من فضلك؟
كلير براون.
نحن نفتقد فتاة صغيرة،
- عشر سنوات.
- ماجي!
ماجي!
إنه يحدث مرة أخرى.
هل كانت تلك الفزاعة هناك؟
قبل دقيقة؟
الجميع
في القرية يختفي
في 28 نوفمبر 1967.
الليلة.
جيرالد، ماذا يحدث؟
جيريكو، انتظر!
أنا لا وميض!