تحياتي, أنا سالي كاليبسو
مع أخبار حركة السير في الساعة العاشرة والربع
لدينا تقارير عن وجود ضباب ودخان
في التقاطع 509
وبلغنا تقارير عن زيادة سرقة السيارات
في الشارع الخامس الجديد
لذا إعتنوا بنفسكم, قودوا بأمان
سيدخلون
لا يمكن إيقافهم
الشرطة في طريقها
أعدك, لقد أطلقتُ الإنذار
أجيبونا, هذه السيارة
1-0-Hot-5
لدينا مشكلة
نحتاج مساعدة عاجلة
شكرا على مكالمتك
تم وضعك في مرحلة الإنتظار
كل هذا خطأك
كذبت على الكمبيوتر
قلت أنه كان هناك ثلاثة منا
قلت لهم ثلاثة
أجيبونا, مساعدة عاجلة, السيارة
1-0-Hot-5.
هذه حالة طارئة, ساعدونا
يا إلهي, أنا أترجاك
أرجوك, ساعدنا
درجة الحرارة 36
والسماء زرقاء طوال الطريق
أنا سالي كاليسبو أودعكم
أافتقدكم من الآن
(Doctor Who)
الموسم الثالث الحلقة الثالثة
ترجمة
( anasmurad )
( WwW.EgFire.CoM )
رحلة واحدة فقط, هذا ما قلته
رحلة واحدة في التارديس ومن ثم آخذك للمنزل
رغم ذلك, يمكننا تمديد الرحلة
رحلة إلى الماضي
ورحلة إلى المستقبل
هل يعجبكِ ذلك؟ -
لا يوجد شكوى بالنسبة لي -
ماذا عن كوكب مختلف؟
أيمكننا الذهاب لكوكبك؟
لا, هناك الكثير من الأماكن الأخرى
هيا
أعني, كوكب سادة الزمن
لا بد أنه يستحق النظر
كيف يبدو؟
إنه جميل, نعم
هل هي كمدن الفضاء الخارجي
كل هذه الأبراج والأشياء؟
أعتقد أنه كذلك
معابد كبيرة رائعة و كاتدرائيات
نعم
كواكب كثيرة في السماء؟
السماء برتقالية
مع قلعة محاطة
بقبب زجاجية قوية
تلمع تحت الشمسان
والجبال الممتدة
بمنحدرات من العشب الأحمر العميق
مغطاة بالثلوج
أيمكننا الذهاب لهناك؟
لا! أين المتعة في ذلك
لا أريد الذهاب للمنزل
بدلاً من ذلك
هذا المكان أفضل بكثير. السنة 5000000053 م
كوكب الأرض الجديدة
المنزل الثاني للجنس البشري
بعيد عن عالمكم القديم بـ 50.000 سنة ضوئية
ونحنالآن في نيويورك الجديدة
رغم أنها في الحقيقة
نيويورك الخامسة عشر منذ الأصلية
إنها, نيويورك الجديدة, الجديدة, الجديدة, الجديدة, الجديدة, الجديدة, الجديدة
الجديدة, الجديدة, الجديدة, الجديدة, الجديدة, الجديدة, الجديدة, الجديدة
من أروع المدن التي بنيت
هذا جميل
نسخة الروعة بالنسبة لسيد الزمن
قليل من المطر لم يأذي أحداً قط
هيا, لنحتمي
لقد وصل
ماذا علي أن أفعل
إعثري عليه قبل فوات الأوان
تبدو كنفس الأرض القديمة بالنسبة لي
في يوم الأربعاء بعد الظهر
إنتظري, إنتظري
لنلقي نظرة
والقيادة ستكون سهلة وواضحة
مع 15 ممر إضافي فتحوا في الطريق السريع
لمدينة نيوجيرسي الجديدة
هذا أفضل
هذا هو المنظر الذي رأيناه في المرة السابقة
لا بد أنه هذه الطبقات المنخفضة
في الأسفل عند قواعد الأبراج
كأننا ربما تحت المدينة
أحضرتني للأحياء الفقيرة؟
مثير للإهتمام أكثر
المكان ممل بالخارج
هذه هي المدينة الحقيقية -
أنت تستمتع بأي شيئ -
هذا أنا, توقف المطر
أفضل وأفضل
عندما قلت في المرة الماضية
هل كنتَ أنتَ وروز؟
نعم, نعم, صحيح, نعم
أنت تأخذني لنفس الكواكب
التي أخذتها إليها
ما المشكلة في الذلك؟
لا شيئ
كان عليكم ان تقولوا
منذ متى وأنتم هناك
السعادة. أتريدون السعادة. السعادة
زبائن, زبائن
لدينا زبائن
لدينا عمل
سعادة, سعادة, سعادة رائعة
غضب, إشتري بعض الغضب
نعومة, تجعلك تشعر
بالنعومة طوال اليوم
لا تذهب إليهم, سيمزقوك
أتريد بعض السعادة؟
لا شكراً -
أيبيعون مخدرات؟ -
أظن أنهم يبيعون المزاج
نفس الشيئ, أليس كذلك؟
إلى هنا يا عزيزتي -
مرحباً, أنتِ, إلى هنا, إلى هنا -
تعالي إلى هنا, نعم
ماذا يمكنني أن أحضر لكِ؟
أريد أن أشتري النسيان -
لدي النسيان يا عزيزتي -
ما النسبة التي تريدينها؟
كم تريدين أن تنسي؟
إنهم أمي وأبي
ذهبوا للطريق السريع
هذا سيئ
جربي هذه, النسيان 43
سعره قطعتان نقديتان
آسف, ولكن إنتظري دقيقة
ماذا حصل لأهلكِ؟
ذهبوا للطريق السريع -
نعم, ولكنهم قد يعودوا -
الكل يذهب للطريق السريع في النهاية
لقد فقدتهم
ولكن لا يمكنأن يكونوا قد أبعتدوا
يمكنكِ إيجادهم
لا, لا, لا, لا تفعلي
أنا آسف ماذا كنتَ تقول -
أهلكِ -
أمكِ وأباكِ
إنهم على الطريق السريع
فعلاً؟
هذا جميل
أنا آسفة, لن أعطلكَ
إذا هذا هو الجنس البشري
بعد 5000000000 سنة من المستقبل
يملئون رأسهم بالمواد الكيميائية
آسفة. أنا آسفة حقاً
نحن نحتاج ثلاثة فقط, هذا كل شيئ
إتركوها, أنا أُحذركم -
هذه ليست مشكلتنا -
مهما كنتم تريدون يمكنني المساعدة
يمكننا المساعدة
ولكن أولاً عليكم أن تتركونها -
آسفة -
الدكتور سيقتلكم
سأقتلكم بنفسي
إتركوني -
إعطيها بعض النوم -
لا تتجرأ -
لا تضع هذا الشيئ علي -
إنه مجرد نوم. لن يؤذيكِ
إن لم تقاوميه
هذا كل شيئ, هذا كل شيئ
إركبي
تمسكي
مارثا
إنها بخير, إنها تتنفس
النبض جيد
لم نؤذيها
تبدو غنيّة, لا بد أنها ضاعت
حسناً, وزنها ذهباً بالنسبة لنا
هذه السيارة
4-6-5-Diamond-6
لدينا ثلاثة ركاب, نكرر, ثلاثة
نطلب السماح لدخول الممر السريع -
تم السماح بالدخول -
نعم
علمتُ أنكَ ستعود
أتريد بعض السعادة؟
هؤلاء الأضخاص, منكانوا؟
إلى أين أخذوها؟
أخذوها للطريق السريع
يبدون خاطفين بالنسبة لي
لو كنتُ مكانك لأستسلمتُ الآن
لن تراها مجدداً
كان مزدهراً, هذاالمكان
لا تستطيع مغادرته
لكنهم جميعهم ذهبوا
للطريق السريع في النهاية
قال عدة مرات ثلاثة, نحتاج ثلاثة
ماذا كان يعني بثلاثة؟
إنها سياسة المشاركة بالسيارة
لحفظ البنزين
تحصل على دخول خاص
لو كنت تحمل معك ثلاثة أشخاص بالغين
الطريق السريع, كيف يمكنني
الوصول إلى هناك؟
إذهب بشكل مستقم عبر الزقاق لنهايته
لن يفوتك
سأخبركَ بشيئ, إشتري السعادة
ثم سوف تبتسم يا حبيبي
نصيحة لكم جميعاً
إجمعوا نقودكم, إغلقوا المحلات, وهيئوا حقائبكم
ولما هذا؟
لأني فور أن أجدها حيّة وبخير
وسوف أجدها حيّة وبخير
سوف أعود
وهذا الشارع سوف يغلق
في هذه الليلة
ترجمة
(((anasmurad)))
سماء مكشوفة, يقولون أنَّ الهواء
رائحتهُ كعشب التفاح, أيمكنكَ تخيل ذلك؟
المنازل مصنوعة من الخشب
هناك أعمال في المسابك
الجميع يقول ذلك
أعيدوني. مهمن كنتم
أعيدوني فقط لعند صديقي
هذا كل ما أريده. لا اريد أن أسبب أي مشاكل
أعيدوني  فقط
أنا آسفة, هذا ليس سلاح حقيقي
ستقولين أي شيئ -
من أي تحصلين على سلاح في هذه الأيام -
لا أعرف كيف أطلق النار حتى
لا, ولا أنا
حسناً
ما هو إسمكِ؟
مارثا. مارثا جونس
حسناً, أنا شين وهذا مايلو
وأقسم, نحن آسفان -
نحن آسفان جداً جداً -
إحتجنا فقط دخول الطريق السريع
لكن أعدكِ فور وصولنا
سننزلكِ, ويمكنكِ العودة
والعثور على صديقكِ
حقاً؟ -
أقسم, إنظري, لصاقة الصدق -
نفس الأمر, ما زال إختطافاً
أين نحن على أي حال؟
نحن في الطريق السريع -
ما هذا إذاً؟ ضباب؟ -
إنه دخان السيارات
سنذهب لبروكلين
الجميع يقول أنَّ الهواء هناك أنقى بكثير
ولا يمكننا البقاء في
بلدة بارماسي لأنَّ
حسناً, لأنني حامل
إكتشفنا ذلك في الأسبوع الماضي
جهاز الكشف أشار على أنه صبي
صحيح. ماذا أفعل الآن؟
أهنئ خاطفيني؟
نحنُ لسنا خاطفين.ليس في الحقيقة
لا! أنتما حمقاوان
ستنجبين طفلاً
وتضعين هذه؟
ليس بعد الآن
سنصل بأسرع ما يمكن
سنسلك الطريق السريع
إلى جسر بروكلين
ثم سوف يأخذ الطريق وقتاً
لأنَّ هناك لا يوجد طريق سريع
شوارع عادية فقط
لكنها على الأقل مباشرة
إنها 10 أميال فقط -
كم من الوقت ستأخذ؟ -
حوالي 6 سنوات
ماذا؟
سيكون الوقت المناسب
ليدخل إبننا المدرسة
لا, آسفة, إنتظروا, 6 سنوات؟؟
عشرة أميال  في 6 سنوات؟ كيف ذلك؟
أيها المعتوه
ماذا تفعل بوقوفكَ هناك؟
إما أن تخرج من هنا, أو تدخل
إلى السيارة, هيا
ها أنتَ ذا
كان يقف هناك فقط لا يفعل شيئاً
إسمع هذه القصة, يقال
أن في الأيام القديمة, في التقاطع 47
توقفت الإمرأة في الدخان
لمدة 20 دقيقة كاملة
في الوقت الذي عثروا عليها فيه
رأسها إنتفخ لمسافة 50 قدم
أنتَ تخترعها من عِندكَ -
رأس بحجم 50 قدم, تخيل الأمر -
تخيل حفر الأنف -
توقف, هذا مقرف -
ماذا؟ ألم تحفري أنفكِ من قبل؟
بران, نحنُ نتحرك -
صحيح, أنا هنا, سأتحرك -
عشرين متر, نحن نحظى بيوم جيد
ومن تكون أنت يا سيدي؟
ملابس جيدة لمسافر
شكراً, آسف, أنا الدكتور
رجل طبّي
إسمي توماس كينكيد برانيغان
وهذه زوجتي العزيزة
حبيبتي فاليري
سعدتُ بمقابلتك
وهذه بقية العائلة خلفك
هذا جميل
ماما
مرحباً
كم عمرهم؟ -
شهرين فقط -
المساكين
لم يعرفوا أبداً السطح الخارجية
أطفال الطريق السريع
ماذا, أولدوا هنا؟ -
لم نتمكن من التوقف -
سمعنا أنَّ هناك أعمال تقوم
بالمغاسل في جزيرة النار
لذا أخذنا فرصة -
أنتم تقودون منذ شهرين؟ -
هل ابدو مراهق؟
نحن نقود منذ 12 سنة
المعذرة؟
نعم, بدأنا ونحنُ عروسين
تبدو وكأنها البارحة
تبدو 12 سنة بالنسبة لي -
عزيزتي, ولكن ما زلتِ تحبينني -
منذ 12 سنة؟ ما المسافة التي قطعتونها؟
من أين بدأتم؟
حديقة باتاري, إنها على بعد 5 أميال من الخلف
إنتقلتم 5 أميال بـ 12 سنة؟
أعتقد أنَّ تفكيره بطيئ
من أين أنت؟ -
لا يهم ذلك, علي أن أخرج -
صديقتي في إحدى هذه السيارات
أُخذت كرهينة
علي أن أعود للتارديس
أنتَ متأخر على ذلك
لقد تجاوزنا الموقف
أنتَ راكب الآن يا صديقي
متى نصل للموقف التالي؟ -
ستة أشهر -
كم عدد السيارات بالخارج؟ -
لا أعتقد أنَّ هناك أحد يعرف -
جائعة؟
شكراً
كم نبعد عن الطريق السريع؟
إنه في القاع
تحت الإزدحام المروري
لا يوجد الكثير من الناس يستطيعون توفير ثلاث ركاب
لذا فالمكان خالٍ في الأسفل
يشاع بأنه يمكن أن تصل السرعة
بالأسفل لـ 30 ميل بالساعة
هذا جنوني
ولكن كيف من المفترض
أن تعيش داخل هذا الشيئ؟ إنه صغير
قمنا بتخزين المكان
لدينا تكرير وقود ذاتي
منشطات عضلية للتدريب
هناك مرحاض كيميائي في الخلف
وكل نفايات المنتجات
يتم تكريرها كطعام
حسناً
السيارة
4-6-5-Diamond-6
سننزل للطريق السريع. شكرا جزيلاً لكم
أريد أن أتكلم مع الشرطة
شكرا على مكالمتك
تم وضعك في مرحلة الإنتظار
ولكنكم الشرطة
شكرا على مكالمتك
تم وضعك في مرحلة الإنتظار
أهناك أحد آخر
قابلت مرةً دوق مانهاتين
أهناك طريقة للذهاب لعنده؟
ألستَ وقوراً؟ -
علي أن أعثر على صديقتي -
لا يمكنكَ أن تقوم بالإتصال بأرقام خارجية
الطريق السريع مغلق بالكامل
ماذا عن السيارات الأخرى؟
علينا أن نتصل بهم, نعم
حسناً, بعضهم على أي حال
يجب أن يكونوا في قائمة أصدقائك
والآن لنرى, من قريب؟
الأختان كاسيني
أنتم هنا, يا سيداتي الجميلات؟
أنا برانيغان
إبتعد عن الخط يا برانيغان
أنتَ شخص مزعج
هيا يا أختاي, أهذه طريقة
للتكلم مع صديق قديم؟
أنت تعلم أننا لسنا أختان
نحن متزوجتان
توقفوا عن هذا الكلام العصري
أنا قطة من طراز قديم
لدي مسافر معي
يسمي نفسه الدكتور
مرحباً, آسف, أنا أبحث عن شخصة
تدعى مارثا جونس
لقد تم خطفها
إنها بداخل إحد هذه السيارات
ولكنني لا أعلم أي واحدة
إنتظر دقيقة
أيمكنني أن أسأل أي مدخل إستخدموا؟
أين كنّا؟ -
بلدة فارمسي -
بلدة فارمسي, منذ 20 دقيقة
لنلقي نظرة
إنه حظي كي أتزوج مراقبة سيارات
منذنصف ساعة
إنضمت 53 سيارة جديدة من
مفترق طرق بلدة فارمسي
أي شيئ أكثر تحديداً؟
كل شيئ في وقته الجيد
هل خطفت من قبل شخصين؟ -
نعم, صحيح -
ها نحن ذا! واحدة فقط من تلك السيارات
إتجهت للطريق السريع
هذا يعني أنهم يملكون 3 ركاب
ورقم السيارة
4-6-5-Diamond-6
هذه هي
إذن كيف نعثر عليهم؟
أخشى أنَّ هنا لا يمكنني المساعدة
يمكننا الإتصال بهم عن طريق هذا الشيئ
لدينا رقمهم Diamond-6
إن إختاروا الطريق السريع
فهذا يعني أنهم من فئة مختلفة
يمكنكَ أن تجرب الشرطة؟ -
وضعوني في مرحلة الإنتظار -
عليكَ أن تستمر بالمحاولة
لا يوجد أحد آخر
شكرا لكِ
أترون, 10 طبقات أخرى
ما هذا؟
إنه يأتي من الأسفل
إنها ذلك الضجيج أليس كذلك؟
إنه كما قالت كايت, القصص, إنها حقيقية
أي قصص؟
إنهُ صوت فتح الهواء
هذا كل شيئ
دخان السيارات يذهب للأسفل
لذا في قاعدة النفق
يوجد فتح هواء
لا, ولكن القصص أفضل بكثير
يقولون بأنَّ الناس
يُفقدون في الطريق السريع
بعض السيارات تختفي
لا يتم رؤيتها مجدداً
لأنه هناك شيئ يعيش في الأسفل
في الدخان
شيئ ضخم
وجائع
وإن ضعتي في الطريق
فهو ينتظركِ
حسناً, كما قلت, فتح الهواء
سنذهب للأسفل إلى الطبقة التالية
لكن إنظر للخارج
هل يبدو أنَّ فتح الهواء تعمل؟
لا
إذا ما هذا؟
لا, إنه عمل أطفال
السيارة
4-6-5-Diamond-6
علينا أن نذهب للطريق السريع
أنزلني
ليس في مليون سنة
لديك ثلاث ركاب -
ما زلتُ لن أذهب -
إنها وحيدة وهي ضائعة
إنها لا تنتمي حتى لهذا الكوكب
وكل ذلك خطأي
أنا أطلب منكَ يا برانيغان, أنزلني
هذه لا, وهو جواب نهائي
لن أخاطر بالأطفال في الأسفل
لما لا؟ ما هو الخطر؟
ماذا يحدث في الأسفل؟
لن نناقش ذلك
المحادثة أغلقت
إذاً نتابع بالقيادة؟ -
نعم هذا ما سنفعل -
إلأى متى؟ -
حتى تنتهي الرحلة
سيدة كاسيني, أنا الدكتور
أخبروني منذ متى تقودون
في الطريق السريع؟
نحن كنا من الأوائل
منذ 23 سنة
وفي كل هذا الوقت
عل رأيتم مرةً سيارة شرطة؟
لستُ متأكدة
إنظري في ملاحظاتك, أي شرطة؟ -
لا -
أو سيارة إسعاف -
خدمات إنقاذ؟ أي شيئ رسمي, في أي وقت؟
لا يمكنني أن أدون ملاحظة لكل شيئ
ماذا لو لم يكن هناك أحد في الخارج
توقف
الكاسيني كانوا يقدمون لكَ خدمة
على أحد ما أن يسأل
لأنك قد لا تتكلم عن ذلك, ولكنه هناك
في عينيك
ماذا لو هذا الإزدحام لن يتوقف أبداً؟
هناك مدينة كاملة فوقنا
مدينة نيويورك الجديدة العظيمة
لن يتركونها هكذا -
في هذه الحال, أين هم؟ -
ماذا لو لم تكن هناك مساعدة قادمة؟ نهائياً؟
ماذا لو لم يكن هناك شيئ
الطريق السريع فقط
مع السيارات تدور حوله وتدور
لا تتوقف؟ للأبد
إخرس! إخرس فقط
أنا سالي كاليبسو
وإنه ذلك الوقت مجدداً
الشمس تحترق عالية في السماء
فوق المحيط الأطلسي الجديد
الوقت الممتاز للإنشاد اليومي
تظن أنك تعرف الكثير يا دكتور
نحنُ لسنا متروكين
ليس ونحن نملك بعضنا
هذه لكم جميعاً يا من في الطرقات
نحن آسفين
قودوا بأمان
تم السماح للدخول على الطريق السريع
لقد فعلناها, الطريق السريع
إن لم تأخذني
سأذهب للأسفل بنفسي
ماذا تظن نفسكَ فاعلاً؟
أبحث عن طريقي بنفسي, دائماً ما أفعل ذلك
الكبسولة مفتوحة
ها نحن ذا
إنتبه لهذا
أحب المعطف
جانيس جوبلين أعطاني هذا المعطف
ولكن لا يمكنك القفز
مارثا هذه
لا بد أنها تعني الكثير لك
بالكاد أعرفها
كنتُ مشغولاً بالتباهي عن نفسي
وكذبت عليها
لم أستطع المساعدة, كذبت فقط
وداعاً إذاً
إنه مجنون كلياً
نعم, ورائع قليلاً
الكبسولة مفتوحة
من أنت بحق الجحيم
آسف, دورية الطريق السريع
أنا أقوم بعملية فحص
كيف تستمع بوقتك في الطريق السريع؟
ليس كثيرا, التقاطع الخامس
مغلق منذ خمس سنوات
شكرا لك, تم تسجيل تعليقك
أتمنى لك يوم سعيد
الكبسولة مفتوحة
شكرا لتعاونكم
تعليقاتكم تم تسجيلها
أتمانعون لو إستعرت هذه؟
ليس لوني المفضل, ولكن شكراً لكم
الكبسولة مفتوحة
إعذرني
جرب مجدداً
معطف بروكلين الأول, مغلق
جرب التالي
معطف بروكلين الثاني, مغلق
ماذا سنفعل؟
سوف نتابع الدوران
سندور المكان كله
وفي حين أن ننتهي من الدورة
سيفتحون
أما زلتَ تدعو ذلك فتح هواء؟
ماذا يمكن أن تكون غير ذلك؟
ما هذا بحق الجحيم -
إنها الهيدروليات فقط -
(علم السوائل المتحركة)
يبدو وكأنه حي
كله دخان سيارات بالخارج
لا شيئ يمكنه التنفس في ذلك
السيارة
4-6-5-Diamond-6
أكرر السيارة
هذه السيارة
4-6-5-Diamond-6
من هذا؟ أين أنتِ؟
أنا في الطريق السريع
خلفكم بـ 50 متر
أيمكنكم العودة لفوق؟
أيمكنكم مغادرة الطريق السريع؟
لدينا سماح للنزول للاسفل فقط
نريد أن نذهب لجسر بروكلين
إنه مغلق, عد لفوق -
لا يمكننا, سندور فقط -
ألا تفهم
إنهم مغلقين, دائماً مغلقين
نحن عالقون هنا
هناك شيئ آخر في الضباب
أيمكنك سماعه؟
هذه فتح الهواء -
ما أنتَ يا رجل, طفلٌ أحمق؟ -
إخرج من هنا
ما كان هذا؟
لا يمكننا التحرك, لقد أمسكنا
ماذا يحدث؟ -
مالذي أمسككم, ما هو؟ -
لا أدري
مرحباً؟ -
قودوا, أيها الحمقى -
إخرجوا من هنا
لاااااااااا -
أيمكنكِ سماعي؟ مرحباً؟ -
قد إفعل ما تقول
أخرجنا من هنا
ولكن إلى أين؟ -
للأمام, وبسرعة -
ماذا هناك, ما الذي في الخارج؟
ماذا يحدث
الكبسولة مفتوحة
إعذرني, أهذا قانوني؟
آسف, دورية الطريق السريع
لا يهم, أيوجد عندكَ ماء؟
بالتأكيد
لا تسمح بأن يقال عنك بأنك فقدتَ أخلاقك
أهذه الطبقة الأخيرة؟
أنتَ في الأسفل تماماً
لا شيئ تحتنا سوى الطريق السريع
أيمكننا القيادة للأسف؟ -
هناك إثنان مننا فقط -
نحتاج ثلاثة كي نذهب للأسفل -
ألا يمكننا الغش؟ -
أتمنى ذلك, لكنه نظام آلي
ستقفل عجلة القيادة
إذاً إعذرني
لا يمكنكَ القفز
إنها 1000 قدم للأسفل
لا, أريد أن أنظر فقط
ما هذا الصوت؟
احاول أن لا أفكر به
ما هذه الأضواء؟
ما يوجد في الأسفل؟
أريد أن أنظر فقط
لا بد أنَّ هناك نوع ما من نظام للتهوية
لو تمكنت أن أنقل نبضة إلى هذا الشيئ
يمكنني تعديل النظام
ليعطينا بعض النسيم
ما كنا نريده فقط
قراصنة
سأتصل بالشرطة
الدكتور أين هو
هذه هي, لقد حركتُ الأبخرة قليلاً
سيعطينا ذلك رؤية جيدة
ما هذه الأشكال؟
إنهم أحياء
ما هم بحق الجحيم
ماكرا
إذهب بسرعة -
أنا في السرعة القصوى -
غير مسموح الذهاب لفوق
ولكن هذه حالة طارئة
شكراً لمكالمتك
تم وضعك في مرحلة الإنتظار
أطفأ كل شيئ -
لا بد أنكِ تمزحين -
إسمع, كل هذا الضباب في الخارج
إذن كيف يتمكنون من رؤيتنا؟
ربما المحرك, الصوت
أو الحرارة أو الضوء, لا أعلم
ولكن لو أطفأتَ كل شيئ
قد لا يتمكنون من العثور علينا
ماذا لو كنتِ مخطئة
لا يمكن أن يسوء الأمر أكثر من ذلك, أطفئ كل شيئ
لقد توقفوا
نعم, ولكن ما زالوا في الخارج
كيف فكرتي بذلك؟
شاهدتها في فلم
كانوا يفعلونا في الغواصات
المشكلة أنني
لا أتذكر ما يفعلونه بعد ذلك
حسناً, من الأفضل أن تفكري في شيئ
لأننا فقدنا منافذ التهوية
إن لم نشغل المحرك مرة أخرى
لن نتمكن من التنفس
كم لدينا من الوقت؟
ثماني دقائق, كحد أقصى
كان الماكري من قبل
كارثة المجرة, الغاز
يتغذون على الغاز
الأقذر, الأفضل
لقد بنوا إمبراطورية صغيرة
مستخدمين البشر كعبيد
والغاز كطعام
لا يبدو لي
أصحاب إمبراطورية بالضبط
كان ذلك منذ مليارات السنين
مليارات. لا بد أنهم تطوروا عبر هذه السنوات
إنهم مجرد وحوش الآن
لكنهم ما زالوا جائعين
وصديقي في الأسفل
وكأنه ميدان تايمز جديد هنا
بربكم
لقد إخترعت رياضة
دكتور, أنت رجل صعب إيجاده
لا أسلحة, لن أحمل بسيارتي اسلحة
أحضرتُ هذه فقط في حال
وجود قراصنة
دكتور, عليكَ القدوم معي -
هل أعرفك؟ -
لم تُعمّر نهائياً -
الوقت كان مختلفاً معي
نوفيس هايم
إنتظري, إبتعدي عني
آخر مرة تقابلنا كنتِ
تُكاثرين من البشر للتجارب
لقد طلبتُ المغفرة يا دكتور
طوال هذه السنوات, تحت إرشاده
وإن أن أتيتَ معي
قد أتمكن أخيراً من تخليص وتحرير نفسي
لن أذهب لأي مكان
سوجد ماكرا تعيش تحت المدينة. ماكرا
وإن كانت صديقتي ما تزال حيّة
فهي عالقة بالأسفل
عليكَ أن تأتي معي الآن
لا, أنتِ ستأتين معي
لدينا ثلاث ركاب الآن
أنا آسف يا دكتور
لكن الوضع أسوأ مما تتصور
تنقل -
لا تتجرأي, لا تتجرأي -
تنقل قاسٍ
يمكنكِ العودة ونقل الناس من هناك
بدئً بالماكرا -
كنتُ أملك الطاقة لرحلة واحدة فقط -
إذن إحصلي علىالمزيد, أين نحن؟
في الأعلى, بالمدينة
جيد, لأنه يمكنكِ أن تخبري رئيس مجلس نيويورك
أنّي أريد أن أكلمه
لديهم آلاف الناس
عالقين في الطريق السريع! الملايين
ولكنك في داخل المجلس الآن
فليرحمهم الله
لقد ماتوا يا دكتور
المدينة ماتت
منذ متى وهي كذلك؟
منذ 24 سنة
كلهم؟ كل شخص؟ ماذا حدث؟
مادة كيميائية جديدة, مزاج جديد
يدعونها بالنعيم
الجميع جربها, لم يستطيعواالتوقف
تمحور فيروس داخل المبنى
وأصبح ينتقل عبرالهواء
هلكَ الجميع
حتى الفيروس في النهاية
قتل العالم في سبع دقائق
كان هناك وقت كافي فقط لإغلاق
الطرق والجسور
قافلين المدينة السفلية
هؤلاء الأشخاص الذين في الطريق السريع
ليسوا ضائعين يا دكتور
لقد تم إنقاذهم
لذا كل شيئ بالأسفل
يسير بشكل آلي
لا يوجد طاقة كافية لإخراجهم
فعلنا كل ما نستطيع
لإيقاف هذا النظام
من نحن؟ كيف تم نجيتِ؟
لقد قام بحمايتي
وأنتظركَ طوال هذه السنوات
دكتور
وجه البو
( شخصية عاشت لملايين السنين )
علمتُ أنك ستأتي
في الأيام القديمة
كنتُ ممرضته
كتكفير لذنوبي
يا صديقي القديم, ماذا حدث لك
تعطل
قام بحمايتي من الفيروس
عن طريق تغطيتي بدخانه
لكن بدون وجود اي أحد كي يحافظ عليها
ماتت المدينة
المدينة السفلية كانت ستغرق تحت الماء
لكنه أنقذهم
وجه البوو شبكَ نفسه بالحاسوب المركزي
أعطى طاقته ليبقي الأمر تعمل
لكن هناكَ كواكب بالخارج
كان يمكنكم طلب مساعدتهم
الحِجر الآلي
دام لـ 100 سنة
لذا بقيتم أنتم الإثنان هنا
وحدكم طوال هذه السنوات
لم يكن لدينا خيار
نعم كان لديكِ
أنقذهم يا دكتور
أنقذهم
كم تبقى من الهواء؟
دقيقتين
دائماً هناكَ الدكتور
صديقي
قد يفكر بشيئ
مارثا, لا يوجد أحد آتٍ
بدى لطيفاً
إنه أكثر من ذلك -
...هل أنتِ وهو
ببعض الأحيان أظن أنه يُعجب بي
ولكن في بعض الأحيان أعتقد
أنه يريد أحداً ما معه
لم أسألكٍ أبداً, أين منزلكِ؟
بعيد جداً
لم أفكر حتى
لحقتُ الدكتور فقط
لا يعرفون أين أنا حتى
أمي وأبي
لو متُّ هنا لن يعرفوا أبداً
من هو إذاً؟ هذاالدكتور؟
لا أعلم
ليس في الحقيقة
هناك الكثير من الاشياء لا يقولها
ولكن هذا يعني أنَّ
الأمل الوحيد هو
غريب كلياً
هذا ليس له فائدة -
لكنه كذلك -
لأنكِ لم تري الأشياء التي يستطيع فعلها
بصراحة, ثقوا بي فقط, أنتم الإثنان
لديكم إيمانكم
لديكم أغانيكم وتراتيلكم
ولدي الدكتور
صحيح
تم تشغيل النظام
حظ موفق -
ولك أيضاً
السيارة
4-6-5-Diamond-6
ما زالت مسجلة, هذه مارثا
علمتُ أنها جيدة
يا نوفيس هايم, ثبتي هذه
فكر, فكر, فكر, فكر
خذ الطاقة المتبقية, إعكسها
قم بتغذيتها لشبكة الكهرباء
ولكن لا يوجد طاقة كافية -
لديكِ طاقة, لديكِ أنا
أنا عبقري بالحواسيب
شاهدي وحسب
هايم, كل مفتاح هناك ضعيه
على الدرجة القصوى
لا أستطيع أن أمد الطاقة للمدينة
ولكن كل ما تريده المدينة هو الناس
إذاً ماذاستفعل؟
هذا
لا, لا, لا, لا, لا, لا
المحولات مسدودة
الإشارة لا يمكنها العبور
دكتور -
إنتظر ليس الآن -
أعطيكَ آخر ما تبقى لدي
هايم, إنتبهيإليه
لا تمت الآن أيها الوجه الكبير العجوز
عليكَ أن ترى هذا
الطريقالمفتوح
ما كان هذا؟ -
إنه يأتي من الأعلى-
ما هذا, ما لذي يحدث؟
تمسكي يا ماي
يا إلهي
ماذا هناك؟
نعم
إنها الشمس
برانيغان
يا أطفال, إنهُ ضوء الشمس
آسف, لا يوجد سالي كاليبسو, كانت مجرد صورة ثلاثية الأبعاد
إسمي الدكتور
إنهُ ساحر
وهذا أمر, قودوا للأعلى
الآن -
هل هو جاد؟ -
لقد فتحت سقف الطريق السريع هيا
تحركوا, قودوا للأعلى
كلكم, جميع الذين في المدينةالسفلية, قودوا للأعلى
ها نحن ذا -
قودوا للأعلى, للأعلى -
علينا ان نخلي الطريق السريع
قودوا للأعلى, وإبتعدوا عن الطريق -
ها نحن ذا -
السيارة
Car 4-6-5-Diamond-6
مارثا قودي للأعلى
هذا الدكتور -
لا يمكننا أن نصعد سنصطدم بالطريق -
إفعل ما يقول, قد للأعلى
عليكَ أن تعبر هيا
إنه ضوء النهار
يا إلهي هذه السماء, السماء الحقيقية
لقد فعلها
أخبرتكِ لقد فعلها
هل أخبرتكَ يا دكتور, أنتَ لستَ سيئاً
أنتَ لستَ سيئاً على الإطلاق
تابع القيادة يا برانيغان إلى فوق
لأنه هنا ينتظرك
مدينة نيويورك الجديدة وهي لك
ولا تنسى, أريد إستعادة المعطف
أعتقد أنَّ هذه صفقة عادلة يا سيدي
السيارة
4-6-5-Diamond-6
لقد أرسلتُ لكم طريق للطيران, تعالوا للمجلس
في طريقنا
مرَّ وقتً دون أن أراكِ يا مارثا جونس
دكتور
دكتور؟
من هنا
دكتور, ماذا حدث هناك
ما هذا
إنه وجه بوو
لا بأس, تعالي وقولي مرحباً
وهذه هايم. إنها قطة
لا تخافي
إنه الذي أنقذكِ, ليس أنا
سيدي أعطى طاقته لينقذ المدينة
والآ إنه يموت
لا, لا تقولي ذلك
لا, ليس بوو, ما زال يوجد بداخله طاقة
من الجيد تنفس الهواء مرة أخرى
من هو؟
لا أعرف حتى
الأسطورة تقول أنَّ وجه البوو
قد عاشَ لمليارات السنين
أليس هذا صحيحاً؟
وأنتَ لن تستسلم الآن
كل شيئ له وقت محدد
أنـت تعلم ذلك يا صديقي, أكثر من الجميع
الأسطورة تقول المزيد -
لا تفعلي, لا يوجد داعٍ لذلك-
تقول أنَّ وجه البوو
سيقول سره الأخير
لمسافر
نعم, ولكن ليس الآن
من يريد أسراراً؟
لقد رأيتُ الكثير
بالأحرى, كثيراً
أنا آخر من تبقى من جنسي
مثلك
لهذا علينا أن ننجو
سوياً
لا ترحل
عليَّ ذلك, ولكن إعلم هذا يا سيد الزمن
أنتَ لستَ وحدك
كلهم مغلقين
سعيد؟
سعيد جداً
يمكن لنيويورك الجديدة أن تبدأ مجدداً
ولديهم نوفيس هايم
ما تحتاجه كل مدينة
قطط مسؤولة, حان وقت رحيلنا
ولكن ماذا كان يعنيه, وجه البوو؟
أنتَ لستَ وحدك
لا أعلم
تمتلكني, أهذا ما كان يعنيه؟
لا أظن ذلك
آسف
إذاً ماذا؟
لا يهم
لنعد للتارديس
هل ستبقين؟
حتى تكلمني بشكل واضح -
لقد قال, آخر جنسك
ماذا كان يعني؟
حقاً لا يهم -
أنتَ لا تتكلم ولا تقول, لماذا؟
إنها المدينة
إنهم يغنون
كذبتُ عليكِ
لأنه أعجبني ذلك
كان يمكنني التظاهر
لفترة أستطيع التخيل أنهم ما زالوا أحياء
تحت السماء البرتقالية
أنا لستُ سيد زمن فقط
أنا آخرهم
وجه البوو كان مخطئ
لا يوجد أحد آخر
ماذا حدث؟
كان هناك حرباً
حرب زمن
آخر حرب زمن عظيمة
قاتل قومي جنساً يسمى بالداليك
في سبيل الوجود, لكنهم خسروا
لقد خسرنا, الكل خسر
كلهم رحلوا
أهلي
أصدقائي, حتى تلكَ السماء
كان عليكِ أن تريه
ذلك الكوكب القديم
الشمس الثانية ستشرق من الجنوب
والجبال ستلمع
أوراق الشجر كانت من الفضة
عندما يشعلون النار كل صباح
تبدو وكأن غابة تحترق
عندما يأتي فصل الخريف
...يهب نسيم صوته يبدو كـ
ترجمة أنس مراد
WwW.EgFire.CoM