…إذن-
ماذا سنفعل؟
هل أجلس في مكان معين؟
أيوجد حزام للأمان؟
ليست هذه رحلتكِ الأولى
فقد فعلتها من قبل
صحيح، لكنها رسمية هذه المرة
هذه غلطة
أي غلطة؟
لا يمكنك أن تصل لوحة التحكم
من هذه المقاعد
ما الفائدة من ذلك؟
أم أن لديك ذراعين مطاطيتين
مثل “مستر فانتاستك”؟
بل أقف، هكذا
ألم تفكّر بسحب الكراسي
لتكون أقرب قليلاً؟
لا، لم أفعلها بعد
أين المقود؟
لا توجهين التاردس
بل تتفاوضين معها
ستأخذكِ لموقع بين
…حيث تريدين الذهاب
وحيث ينبغي أن تكونين..
وستجدين نفسكِ في ذلك الموقع
وكم تكلفتها؟
لا فكرة لديّ
سرقتها
جديّاً؟ -
نعم -
لماذا؟
بصراحة، لأنني رغبت بذلك
ماذا لو سرقتها منك؟ -
تفضلي، جربي -
لا أعرف كيف تعمل
ولا أنا أعرف
من هناك؟
أمي
عذراً، لكن ما الذي تفعله
التاردس هنا في الأسفل؟
عمري فوق الألفين عام
لا أريد دائماً أن أنزل السلالم
تذكّر قسمك يا سيّدي
لا يفترض أن تغادر هذا العالم
إلا في حالات الطوارئ
لم أغادر العالم-
هل تنوي مغادرته؟-
سأعود إلى مكتبي
أيمكنك أن تضع الإبريق على النار، من فضلك؟
لمَ هي هنا؟
لأنها ليست في أي مكان آخر
الإبريق
…لن أعدّ لها الشاي
يمكنها أن تعدّه بنفسها
لست عبداً لأي بشر
أؤكد لك ذلك
…إذن
سنعود إلى مكتبك..
لنتناول الشاي إذن؟
بين مكتبي وهنا، وقبل أن يغلي الإبريق
كل شيء قد حدث أو سيحدث
إختاري -
ماذا أختار؟ -
الماضي أم المستقبل
المستقبل
لماذا؟
لمَ برأيك؟
أريد أن أرى ما إذا كان سعيداً
كزيا”، أين أنتِ؟”
مرحباً “غودثنغ”، أنا في طريقي عائدة
“لا تعودي الآن يا “كزيا
خرجت منذ الشروق الثاني
أنا جائعة
إجمعهم يا فتى
كزيا” لا تعودي أرجوكِ”
نواجه مشكلة بسيطة مع الفاردي
لقحنا أنا وأصدقائي من الفاردي
ثلاثة أميال من القمح
يجب أن تستمري بالإبتسام -
أستمر بماذا؟ -
إنها روبوتات الفاردي -
يا إلهي، ما خطبكِ؟ -
أيفترض أن تبدو إبتسامتكِ هذه حقيقية؟
وكأنكِ واقفة في وجه الريح
حسناً، أريني إبتسامتكِ العريضة
!وتمالكي نفسكِ
ماتت أمنا
ماذا؟-
!إبتسمي، إبتسمي -
ما تقولينه ليس مضحكاً
لا أمزح معكِ
لقد ماتت أمنا
ماتت أمنا
وكذلك “هوبفل”، وصديقتها
سنشاين”، ماتتا أيضاً”
و “إلايزا”، وآخرين ماتوا أيضاً
لمَ تقولين هذا؟
لا يمكنكِ أن تقولي أشياء كهذه
وأنتِ تبتسمين بغباء
حاولي أن تبتسمي بصدق
..إذا لم تفعلي
ما كان يفترض أن أخبركِ
إبتسمي أرجوكِ
وصلتِ لدمعتين الآن
هل يحضنني؟
من برمجها لتفعل هذا؟
!أرجوكم، إمنحوها لحظة
!ستكون سعيدة خلال لحظة
!”كزيا”
لا، أنظروا إليّ أبتسم
..أبتسم
“إبتسـم”
من أي إتجاه الأرض؟
الفضاء ملتوي
والأرض في أي إتجاه تنظرين
لمَ؟ أتفكرين بالعودة؟
أفكّر؟ لا يمكن أن أفكّر
فعقلي تجاوز طاقته
لمَ هيئة كبينة هاتف؟ -
أخبرتكِ -
فهمت أنها آداة تخفّي
لكن لمَ أبقيت هذه الهيئة؟
لمَ أعجبتك؟
من قال بأنها تعجبني؟
لم تغيرها
إتبعيني
هذه إحدى أول مستعمرات الأرض
يقولون بأن المستوطنين
قد إكتشفوا سر سعادة البشر
سؤال واحد
ذكر الرجل بأنك قد قطعت عهداً
على أن لا تغادر الكوكب
حسناً، أعتقد بأنني مدين لكِ بتوضيح
،قبل مدة طويلة، حدث شيء ما
وكنتيجة لذلك الشيء
قطعت عهداً، وكنتيجة لهذا العهد
يجب أن أبقى على الأرض
لتحرس السرداب
لأحرس السرداب
لكنك لا تحرسه الآن
بلى أحرسه، فلديّ آلة زمن
ويمكنني أن أعود قبل أن أغادر
لكن ماذا لو تهت
أو علقت، أو ما شابه؟
فكرت بذلك -
ثم؟ -
سيفتح باباً للقلق
لذا قررت أن لا أفكر به
أنظري لهذا المبنى، تأمليه
أتعرفين ما الذي يعجبني في البشرية؟
تفاؤلها
أتعرفين مم صنع هذا المبنى؟
..من محض
..تفاؤل
طائر..
ما هذه؟ طيور فضائية؟
“فاردي”
روبوتات صغيرة
تعمل في أسراب
متنوعة القدرات، ومجدة
وتجيد تعلم المهارات
النحلات العاملة
للثورة الصناعية الثالثة
الأرجح أنها تفحصنا كإجراء وقائي
أهذه روبوتات؟
إنها روبوتات مخيبة للأمل
هذا رأي جارح
لا تعطي آراء شخصية كهذه
لا يمكنك أن تهين آلة
تعصّب متوقع من دماغ رطب
ما الذي حدث؟
أذنك تحترق
سمعت صوتك داخل أذني
أعرف بأني الأصوات تدخل الأذن
..لكن ما أقصده بأن الصوت كما
تم تزويدنا بنوع من أجهزة الإتصال
عبر توظيف جهازنا العصبي كجهاز إتصال
تم تحميل تحديث لآذاننا
لن أفقد هاتفي ثانية
!ولن تنفد بطاريتي أبداً
مرحباً بكِ في الفردوس
إنتظر لحظة، أيوجد زر لكتم الصوت؟
ماذا لو كنت في الحمام؟
ومن يحتاج الحمام؟
الأرجح أن لديهم تطبيقاً لذلك
أين الناس إذن؟
لا تقل لي بأننا قطعنا
نصف الكون
فلا نجدهم
كان علينا أن نرسل لنسأل أو ما شابه
ما هذا؟
هذا هو الروبوت
هذا روبوت لا يخيّب الآمال
تقنياً، لا يعتبر هذا روبوتاً على الإطلاق
الروبوتات هي تلك الأشياء الضئيلة
وهذا واجهة المستخدم
هل يتحدث؟
أيمكن أن نفهمه؟
يعتمد بحسب أي جوانب لغتكم بقي حياً
بعد آلاف السنوات
!الرموز التعبيرية، إنه يتحدث بتعابير
!بالطبع
إنه لطيف
ما هذه؟ -
شارة فارغة -
شارتك ليست فارغة
عليها وجه من الخلف
وكذلك شارتكِ
مثير للإهتمام
لا تظهر على الجانب
الذي تنظر إليه
ما الذي تفعله الآن؟
أي تعبير عليها الآن؟
حائر.. نوعاً ما
ماذا عني؟
نفس الشيء
أتعرفين ما أظنها؟
أظن بأنها مؤشر للحالة المزاجية
لكن لا يمكنك أن ترى مزاجك
هذا منطقيّ -
حقاً؟ -
رؤيتكِ لمزاجكِ قد تؤثر على مزاجكِ
تصبح حلقة مفرغة من ردود الفعل
مما يتعارض مع البيانات
التي يتم جمعها
وكأنه ميزان يزن نفسه
لكن من يجمع البيانات؟
هذا هو السؤال المهم -
ماذا سنفعل إذن؟ -
..طالما هي شارات، إذن
ماذا؟ أين..؟ أين إختفت؟ -
إنها على ظهرك -
وأنت أيضاً
يمكن لأي شخص تمر به
أن يرى ما تفكر به إذن
ماذا لو كنت معجباً بشخص ما؟
أعتقد بأن عليكِ أن تبقي على
الإتصال البصريّ بينكما -
فكرة عبقرية -
مرحباً بكِ إلى المستقبل
رموز تعبيرية، وأجهزة إتصال مدمجة
نحن في مدينة فاضلة
بعين مراهق تافه
..أنظر لهذا
!علم بأنني جائعة
طعام من كوكب آخر
لا بد أن تقال، صحيح؟
رائحته كالسمك
لا أحب السمك كثيراً
إلا إجتماعياً، مما يعقّد
وجبة كهذه
لكن أيفترض أن نأكله؟
أعني، ماذا لو لم يكونوا مثلنا؟
أدوات المائدة بشرية
ولا يستخدم أي جنس آخر
في الكون الرموز التعبيرية
..كل شيء هنا بشريّ، بإستثناء
البشر
هذه مستعمرة مثالية للبشر
فأين المستوطنين إذن؟
تبدو كطحالب منكّهة
لم أرَ دواجن أو ماشية بعد
هذا جيّد، أليس كذلك؟
ففي المستقبل لن نأكل
كائنات حيّة، بل طحالب
قابلت إمبراطوراً من الطحالب ذات مرة
وكان مولعاً بي
لمَ لم يعجبك هذا؟
كل شيء موجود
وكل شيء جاهز
لكن لا يوجد أحد هنا
وكأنه أول إجتماع لإتحاد الطلبة
قبل حضور الطلبة
حصّتين من الطعام
لأن هذا الصحن لي
!هذه هي! هذه هي! بالطبع
المكان بأكمله ينتظر
أتينا مبكرين فحسب
أما زالوا نائمين إذن؟
حصّتين، مقابل حصة
أيوجد تمييز في الطعام حتى في المستقبل؟
أهذه مدينة فاضلة للرجال؟
الأرجح أنها تقرأني كشخصين
بحسب النبضات
إذا كنتِ ستسافرين 20 سنة ضوئية
ستحرصين على أن
تجدي مكاناً لتنامي فيه
عند وصول وجهتك، صحيح؟
ما الذي ستفعلينه إذن؟ -
عذراً؟ قلبين؟ -
ترسلين صاروخاً محملاً
بالروبوتات الذكية قبل وصولك
ليبنوا لكِ مكاناً صالحاً للعيش
وحين تصلين، ستجدين كل شيء بإنتظارك
!فكرة عبقرية
هل لديك قلبين؟
إنها روبوتات، لا تحتاج للتنفس
يمكنها أن تعد الهواء لك
وترسل لك البيانات لتعرف
ما إذا كنت تحتاج معطفك أم لا
تعمل في جماعات روبوتية ضخمة
وترسلها مسبقاً لتقوم بعملها
ماذا عن القلبين، لمَ إثنين؟
لمَ واحد؟
أيعني هذا بأن ضغط دمك دائماً مرتفع؟
جداً
،إذا لم يكن الناس قد وصلوا بعد
فماذا سنفعل إذن؟
نعد الشاي؟
أم أننا سنغادر قبل وصولهم؟
أهذا ما يقلقك؟
يمكن أن أرى بأنك قلق
لا تعرفين ما قد يواجهك
بعد كل منعطف
بالطبع، وحقول القمح خارج المدينة
شيء آخر ليأكلوه بعد وصولهم
هذه محاصيلهم
أنظري، سيكون لديهم
بساتين فواكه، وزيتون
هذا المشتل، تقوم الروبوتات
الصغيرة بعملية التلقيح
!هذه النبتة
يوجد مثلها تنمو
خارج إتحاد الطلبة
رائحتها مذهلة
إكليل الجبل
أشم رائحة الوطن
على بعد 20 سنة ضوئية
شكراً لأنك جئت بي إلى هنا
إنها نزهة رائعة
هيّا، لا بد أن تعترف
بأنك تحب المكان
هل قلت بأنني لا أحبه؟
بلى أحبه
إنه محبوب.. جداً
سألتِني عن مكان البشر
وكانت نظريتي لكِ
بأنهم لم يصلوا بعد
فهل أقنعتكِ؟
نعم -
وهل أقنعت نفسي؟ -
لا -
لا، لم أقتنع، وسأخبركِ بالسبب -
لأنه لا بد وأن يوجد شخص هنا
يفترض وجود فريق إعداد من نوع ما
طاقم تخطيط
أنت تفكّر
أخبرني ما تفكّر به
سمك الحدوق السحري
!بالطبع
ما هذا الشيء؟ أهو ثلج؟
إنه سماد
سماد من المعادن، قائم على الكالسيوم
والآن، بما أننا لا نملك أجوبة
دعينا نجمع بين سؤالين
ما مصدر سماد المعادن هذا؟
وأين البشر؟
هنا، في هذه الحديقة
يا إلهي
رغم مظهرهم، إلا أنه
لم يمض فترة طويلة على موتهم
أهؤلاء هم المستوطنين؟
لم يصل المستوطنون بعد
هذا فريق الإعداد
طاقم التخطيط
لمَ أطعمتهم الروبوتات للنباتات؟
لا أدري
قد يكون نفد السماد
لا داعي لسؤالهم
مرحباً! كنا نشيد بحديقتك
!صحيح
وسنمضي الآن، إذ لا يوجد
ما يسترعي الإنتباه هنا
وداعاً
إذا كان يطاردنا
فهو يتحرك ببطء
أتعرفين ما تعنيه مطاردة
شخص لكِ بهذا البطء؟
ماذا؟
تعني بأن هناك سبباً
لعدم حاجتهم للركض
حسناً، إنها بطيئة
لكن المدينة تعج بهم
وسيمسكون بكِ في النهاية -
ماذا نفعل؟ -
السؤال: نحن هنا منذ مدة
فلمَ قرروا مهاجمتنا الآن؟
أهذا مهم؟ -
إذا أردنا النجاة فقط -
!إبتسمي من أجلي
أبتسم؟
إستخدمي كامل وجهكِ
إفعليها الآن
ما فائدة الإبتسام؟
الإبتسامات ليست مجرد إبتسامات
نفسيّاً، تعتبر ذات تأثير ملحوظ
على حالتكِ المزاجية
نعم
بنت هذه الروبوتات المكان
وزرعت هذه الأشجار
حدث خطأ ما، لكنها
كانت مُصممة لإسعادك
وكيف ستسعدني إبادة مئات البشر؟
“كيف ستسعدني إبادة مئات البشر”
بوجه مبتسم
بوجه مبتسم -
سمك الحدوق السحري -
أي سمك سحريّ؟
ما الذي تتحدث عنه؟
تريد الروبوتات أن تسعدكِ
لكن أساءوا الفهم
أعتقد بأن علينا أن نمنحهم ما يريدون
لا تحاولي دون إبتسام
يا له من مكان رائع هنا
شكراً جزيلاً على ضيافتكم
سنعود ثانية
دكتور، كنت أفكر
بأن نذهب المرة القادمة
“إلى “ويلتشاير”، أو “أبردين
صحيح، أوافق على
“ويلتشاير / أبردين”
!دكتور -
!إبتسمي! إبتسمي -
من أين أتوا؟
سنكون بأمان
حالما نخرج من المدينة
هل ستلحق بنا؟
أعتقد بأنه حالما نخرج
لسنا مشكلتهم
صحيح، وستكونين بأمان في التاردس
ستعتني بكِ
إلى أن أعود -
إلى أين ستذهب؟ -
يوجد مسلخ إبتسامات ضخم هناك
وتدفعني رغبة طفولية لأن أفجره
سأعود حالاً
ماذا، ستعود إلى هناك؟
!لتونا هربنا
ظننتنا سنعود للمنزل
المنزل؟
ولمَ نعود للمنزل؟
ذلك المكان مصيدة حيّة
لا يمكننا أن نتركها بفم مفتوح
لكن جميعهم موتى، رأيناهم
فات الأوان
يجب أن نفترض وجود سفينة
مستوطنين في طريقها إلى هنا
ما الذي سيحدث برأيكِ
عند وصولهم إلى هنا؟
يتوقعون جنتهم الجديدة
لكن ما لن يتوقعوه
أن يكونوا سماداً
!توجد خدمة إنترنت هناك، إذهبي
إذهبي وشاهدي أفلاماً أو ما شابه
أفهم بأن على أحدهم أن يتصرف
لكن لمَ تذهب بنفسك؟
ألا يمكن أن تتصل بالشرطة؟
ألا يوجد خط للمساعدة أو ما شابه؟
ولا تقتربي من تاريخ تصفحي
بطريق تحترق مؤخرته
!صباح الخير! أنا سعيد
صباح الخير، أنظر إليً
!أنا سعيد، سعيد، سعيد
يا له من صباح جميل
يبعث فيّ السعادة، أنا سعيد
أتمنى أن تكون سعيداً أيضاً
أرأيت؟ سعيد؟
مرحباً؟ أيوجد أحد هنا؟
يمكن أن أسمع تنفسك
لمَ أنت إسكتلندي؟
لست إسكتلندياً، أنا منزعج فحسب -
أتوجد إسكوتلندا في الفضاء؟ -
إنهم في كل مكان
يطالبون بإستقلالهم من
كل كوكب يحطون عليه
لمَ أنتِ هنا؟
لأنني إكتشفت سبب إبقاؤك
على صندوقك كصندوق هاتف
قلت لكِ بأنها عالقة
“تقدم العون والمساعدة فوراً”
يعجبك هذا
لا، لا يعجبني
هذا هو السبب
لا تتصل لطلب النجدة
لأنك “أنت” النجدة
لا تصوريني كشخص عاطفيّ
لا أطير من مكان لآخر لأساعد الناس
وما الذي تفعله الآن؟
صدف أن مررت من هنا
ولذا أقدم المساعدة
بحياتك لا تعرف مجرد المرور
لم تستطع أن تتركني
لأقدم البطاطس
لذا لن أتركك
أنظري إلى الجدار
الجدار؟ -
بتمعن -
سابقاً، حين حاولت روبوتات الفاردي
مهاجمتكِ
سألتِني من أين أتت
لم تأتِ من أي مكان
بل هي موجودة من الأساس
ماذا؟ داخل الجدار؟
لا، ليست في الجدار
ليست داخل الجدار
بل هي الجدار.. هي كل الجدران
لم تبن هذه الروبوتات الصغيرة
المكان، بل أصبحت هي المكان
يمكنها أن تصبح جزءاً من الجدار تارة
وتطير تارة أخرى
كل هذا المكان بُني
من روبوتات متشابكة
!إبتسمي
فأنتِ في بطن الوحش
ماذا سنفعل إذن؟
..الواضح
نجد جداراً حقيقياً
أنتِ تبتسمين حقاً، صحيح؟
أتعرف لماذا؟
لأنك معلم مذهل
كان الفايكنج حين يغزون
يسحبون قواربهم
من الماء، ثم يقلبونها رأساً على عقب
ليسكنوها كالبيوت
إلى أن يسلبوا وينهبوا ما يكفي
ليبنوا بيوتاً جديدة
وماذا في ذلك؟
لم تري سفينة فضاء في الخارج
هل رأيتِ؟
حين وصل المستوطنون لأول مرة
لا شك بأنهم سكنوا فيها
وبدأوا البناء حولها
لذا لا زالت هنا
في مكان ما داخل المبنى
أضرار نيازك، وآثار صدأ
ومسامير.. كم أحب المسامير
جدار، جدار صادق وحقيقي
ليس مصنوعاً من روبوتات صغيرة
بل مصنوع من حديد قديم
وكل سفينة فضاء تحتاج.. باباً
ليس مقفلاً حتى
توقعوا أن يعيشوا بسلام
ممتاز
سنقفله وراءنا، حسناً؟
بدأ نظام دعم الحياة  بالعمل
إذ يعلم بأننا هنا
أيّاً كان من صمم ديكور هذا المكان
يحتاج لأن يأخذ دروساً
ممن صمم المكان في الخارج
بُني هذا على يد بشر
وبنى الفاردي ذاك
أدمغة رطبة، مقابل أدمغة جافة
متوافقة كونياً، ولا تفسد
هذه هي الخرائط العزيزة
أنتِ هنا
وهذه غرفة المحرك
هذا هو الهدف
سأتجه إلى هناك
وأين سأذهب أنا؟ -
ستبقين هنا -
وستوجهينني إلى هنا
بإستخدام الخريطة
وسأسمعكِ بآداة الأذن
..أنا في سفينة فضاء
سفينة فضاء حقيقية..
“إلى اليمين أم اليسار؟”
يمين
كانوا يخططون للإستقرار هنا
فقد أحضروا كل تحفهم المفضلة
“يفترض أن تجد باباً”
يقودك إلى ممر
أنا في سفينة فضاء حقاً -
“..نعم” -
وسنقوم بتفجيرها
كيف يُسمح لك بذلك؟
كيف يسمح لك بتفجير أي شيء
دون أن تقع في مشكلة؟
تفجير شيء ما، والوقوع في مشكلة
يعتبر تسلسل طبيعي
“ما الذي تعنينه بـ ‘يُسمح’ لي؟”
إنه واجب أخلاقي
هذه آلة قتل
رغم جمالها
أعني المكان بأكمله جميلاً
..يفترض أن ترى سلالم
كل الشراك جميلة
هكذا تنجح
لأعلى أم لأسفل؟ -
أسفل -
ماذا؟
ما هذا الشيء الكبير في الوسط؟
يوجد مساحة فارغة في الوسط
والمحرك وسط مساحة كبيرة فارغة
لمَ ذلك؟ -
“تنبيه” -
“تنبيه، تم تشغيل نظام أير وان”
أنظمة السفينة معدة لتتجاوب
مع تواجد البشر، لقد كانت نائمة فعلاً
وحين دخلنا، إستيقظت
يفترض أن ترى سلالم -
وجدتها -
جميل
محرك “فلشمان” للإندماج البارد
كل ما عليّ أن أعيد التدفق
للمسعر وأهرب
كما لو أنه يطلب مني تفجيره
“إنتظر لحظة، كم أنا غبية”
يمكنني مرافقتك
“إستغرقك كل هذا الوقت لتفكري بتصويرها؟”
كنت قد حفظتها، أليس كذلك؟ -
“نعم” -
كف عن أبعادي عن المشاكل
لا يوجد مشكلة
ستكون هذه كنزهة في الحديقة
دكتور، لمَ أتى البشر إلى هنا؟
هل حدث شيء مروع؟
!لا يمكنني سماعكِ
ليس سهلاً كما يبدو
يجب أن أعرف
..البشر الذين أتوا إلى هنا
هل كانوا آخر البشرية؟
هل كانوا أملنا الأخير؟
“تم إخلاء الأرض”
لكن كان هناك عدد من السفن
وقابلت بعضها على مدى السنوات
صحيح، أعدت التدفق
لا، لا، لا. هذا ليس صحيحاً
صوت سيء، هذا ليس صحيحاً
!لا، لا
..لا، حين يصل المسعّر ذروته
!أحتاج المساعدة هنا
“حسناً، في طريقي إليك”
هل وصلنا؟
“دكتور، لدي ما أخبرك به”
!أنا منشغل جداً
“أكاد أصلك يا دكتور”
أخذتِ وقتكِ بالوصول
حين أفلت هذا
سيعود ليلتف
أريدكِ أن تمسكيه جيّداً
بينما أغلقه
دكتور؟ دكتور، أتسمعني؟
لا تقلقي بشأني
!فأنا مستمتع بوقتي
!وكونت صداقة جديدة
!إستعدي للركض! أركضي بسرعة
ماذا؟ من أين أتيت؟
أين الجميع؟ -
حين تقول “الجميع”..؟ -
“شعبي العزيز، سنبدأ قريباً”
“عملية ترجل طارئة”
“أيها الناس، إستعدوا للترجل”
“نتمنى لكم عالماً سعيداً”
دكتور؟
!كبسولات! كبسولات
ما الأمر؟ ما الذي يحدث؟
!لا يمكننا أن نفجر المدينة
لماذا؟ ما الذي يوجد في هذه الكبسولات؟ -
أخطأت الفهم -
أخطأت فهمها تماماً
سفينة المستوطنين ليست في طريقها للوصول
بل وصلت بالفعل
والمستوطنون من حولنا
في سبات تحت التبريد
..” ما في هذه الكبسولات يا “بيل
الناجون من البشر..
وكدت أن أقتلهم جميعاً
مرحباً بك في عالمك الجديد”
“كن سعيداً
إنهم يستيقظون، أليس كذلك؟
لا بد بأننا فعّلنا العملية
بدخولنا إلى هنا
ما الذي سيحدث الآن؟
الآن؟
سيغادرون الآن السفينة
ليجدوا أصدقائهم وعائلتهم
يغطون الحديقة
..وإذا لم يبتسموا حينها
ستكون هذه نهاية الجنس البشريّ..
تلك الكبسولات لا تترك مساحة للرأس
ألست محقاً؟
ظننتني أول من سيستيقظ
ستيدفاست”، طبيب تقني”
أي يوم نحن؟
نهاية العالم
ثانية؟
لتونا وصلنا
بيل”، إتبعيني”
ما الذي يحدث؟
ما يحدث هو أن لا
يغادر أحدكم هذه السفينة
إلى أن آمركم بالعكس
مفهوم؟ لا أحد يغادر
إلى أين سنذهب؟ -
لا فكرة لديّ -
لكن لو تصرفت وكأن لدي هدف
فسيظنون بأن لدي خطة
وإذا ظنوا بأن لدي خطة
فعلى الأقل لن يحاولوا
أن يفكروا بخطة -
لكن ليس لديك خطة -
لا أعرف كيف أمنع حدوثه ثانية
لأنني لا أعرف سبب حدوثه
في المرة الماضية
ما الذي دفعهم ليفعلوا هذا؟
أعتقد بأن لديّ ما أريك
“القسم أ 34 ، بدء عملية الإنعاش”
حطت السفينة
وبقي معظم المستوطنين في حالة سبات
..وقليل من ذوي المهارات
الأفضل والأشجع بينهم
تم إيقاظهم للإشراف على
قطعان روبوتات الفاردي
أتت إلى هنا، وكانت سعيدة
..مضى كل شيء كما ينبغي
هؤلاء هم الرعاة، أليسوا كذلك؟
وجميعهم موتى
إذا أعدنا ترتيب هذه البيانات
لتظهر بحسب وقت الوفاة
ماذا سنجد؟
هذه هي
ماتت هذه المرأة
ولا أثر للعنف
ماتت كما يموت البشر
وبعدها مات عدد من الناس
في الوقت ذاته، وبعدها
..مات كثير من الناس، وبعدها
البقية، بالعشرات..
..فايروس؟ أيمكن أن يكون فيروساً
وإنتشر؟
!الحزن! الحزن
الحزن هو الوباء
لكن كيف؟
وظيفة روبوتات الفاردي
أن تحافظ على سعادتهم
في البداية، كان ذلك يعني
الحرص على توفر الماء والأكسجين
..هذا ما يفترض أن تعكسه الشارات
الرضى، حالة مزاجية إيجابية
لكن روبوتات الفاردي ذكية
وتتعلم
فحاولت أن تقدم خدمة أفضل
..لذا وسعوا مفهوم السعادة إلى أن
ماتت
لم يمت أحد هنا
قبل هذه السيّدة
ولم تسمع الفاردي بالحزن من قبل
يمثل هذا المكان الأمل والمستقبل والسعادة
لم يفكر أحد بالنقيض من قبل
لم تعرف الفاردي ما تفعل حياله
لذا عرّفت الحزن كعدو للسعادة
وأي شخص يصاب بالحزن
يعتبر مشكلة
..ليصبح -
سماداً -
وكل هؤلاء الموتى
..لديهم أصدقاء وعائلة أيضاً، لذا
مما ينتج سماد أكثر -
وهكذا، وهكذا -
وستكونين أمام تسونامي حزن
وكم إستغرق كل ذلك؟
صباح واحد؟
كل هؤلاء ماتوا في يوم واحد؟
قُتلوا لمصلحتهم
لأن الفاردي تفكر بشكل مختلف
كسمك الحدوق السحري
لا سيئة ولا جيّدة، لكن مختلفة
وما الذي سيحدث حين يقابل
البشر الجدد هذه الروبوتات؟
هذا هو الفتى
كان أول من إستيقظ
أين وجدت هذه؟
أظن بأنها لأمه، ألا تظنين ذلك؟
أو جدته، لكن سيجدها
حين تستيقظ من كبسولتها
وجدت هذه في حديقة الفاكهة
بعد وصولنا مباشرة
أظن بأن العديد من المستوطنين
لديهم عائلات وأصدقاء
يعملون كرعاة هنا
..وحين يكتشفون ما حدث -
سيصابوا بالحزن -
..وبعدها -
مذبحة -
حسناً، إلى أين سنذهب؟ -
ما نقيض المذبحة؟ -
حسناً، ماذا؟ -
بحسب تجربتي، محاضرة -
أحضرتم الفاردي إلى هنا
روبوتات لتسهّل حياتكم
لكن ككل عبودية في التاريخ
بدأت الفاردي بتكوين
آرائها الخاصة
وأرادت القضاء على الحزن
لكن بالنسبة لروبوت، فهذا
يعني القضاء على الشخص الحزين
أعطتكم شاشات مراقبة، شارات
لتعرف متى تصبحوا أتعس من أن تعيشوا
يجب أن تسمع -
لقد سمعت، فما الذي فاتني؟ -
قتلت الفاردي عائلاتنا
لكن يجب أن تفهموا سبب ما حدث
لا يهمني السبب
إذن ستموت أنت أيضاً
وكذلك كل من في السفينة
الفاردي ليست عدواً لكم -
تريد قتلنا -
لا، بل تريد مساعدتكم
وقتلكم مجرد تأثير جانبي
إبتعد عن طريقي -
لديكم أسلحة -
أتظنها ستعينك ضد مدينة حيّة؟
ذلك الفتى الصغير، إلى أين ذهب؟
كانت أمي بستانية
هل رأيتها؟
يفترض أن تكون هنا
!ها هو
إبتعدوا عن الفتى
ليسوا مسلحين
لا داعي لأن تفعل هذا
..ليس عليك سوى أن -
ما الأمر؟ ما الذي يحدث؟ -
أين أمي؟ وأين البقية؟
أين الجميع؟
!لا، لا، لا، لا
!لا تبكِ، لا تبكِ
لا بأس، لا بأس
سيكون كل شيء على ما يرام
أنظر، هذا وطنك الجديد
أليس جميلاً؟
أريد أمي
إبتسم، إبتسم، إبتسم، إبتسم
سيكون كل شيء على ما يرام
..إذا إبتسمت
!إبتعدوا عن الفتى
ما هذا؟
غضب؟ إنتقام؟
ليس سوى روبوت واحد -
ليس روبوتاً واحداً -
دكتور، ماذا سنفعل؟
دكتور، ما الذي يحدث؟
!أمنوا المكان، الآن
!مذهل -
ما الذي يذهلك؟ -
تعرف الفاردي بأنها تحت الهجوم
مما يعني بأنها تعتبر نفسها
!جنساً مدركاً، لذا فهي.. حيّة
!سوف تقتلنا
ما الذي تفعله؟ -
آمل أن لا يؤلمها هذا -
أتعلمين لمَ أربح الشطرنج دائماً؟
لديّ حركة سريّة
أرمي اللوح بما عليه
!ها هي
حدث في قديم الزمان
أن إصطاد صيّاد سمكة حدوق سحرية
وعرضت السمكة على الصيّاد
ثلاث أماني مقابل حياتها
فقال الصيّاد: “أريد أن
“يعود إبني من الحرب
“ومئة قطعة ذهبية”
المشكلة أن سمكة الحدوق
كحال الروبوتات، لا تفكّر كما يفكر البشر
فعاد إبن الصيّاد من الحرب في تابوت
وأرسل الملك مئة قطعة ذهبية
تقديراً لموته البطوليّ
بقي لدى الصيّاد أمنية أخيرة
ما الذي تمناه برأيك؟
يقول البعض بأن عليه
أن يتمنى عدد لا نهائي
من الأمنيات
لكن لو أثبتت مدينكم شيئاً
فتحقيق أمنياتك ليست فكرة صائبة
لا بأس
لن يؤذيك
في الواقع، لا يمكنه
حتى التعرف عليك
ما الذي حدث؟
ماذا فعلت؟
في الواقع، تمنى الصياد أن لم
يتمنى أول أمنيتين
بمعنى أنه ضغط
زر الإستعادة
ما الذي فعلته؟
ألم تسمعني؟
ضغطت زر الإستعادة
تجده في كل حاسوب
ويمكن لأي شخص أن يجده
خاصة لو كان الشخص
عبقريّ بوسامة مخيفة، من الفضاء
أعدت بنية الأوامر للوضع الأصلي
وأبقيت على برمجة القدرات
لكن حذفت الملحقات
للتصميم المفضل
أعاد تشغيلها
أعدت تشغيلها
وبالطبع، محوت ذاكرتها
لم تعد لديهم أدنى
فكرة عن هويتكم
بل إنها تتساءل
عمّا تفعلونه في مدينتها الجميلة
مدينتها؟
نعم، مدينتها، فقد بُنيت منها
إنها مدينتنا، وهذه روبوتاتنا
كانت كذلك
مرحباً بكم في عالمكم الجديد
قابلوا الفاردي
إنهم وإعتباراً من الآن
السكان الأصليين
ومن الأفضل أن توطدوا صداقتكم بهم
لأنه يوجد الكثير منهم
ولا أحد غيرهم يعرف
كيف يعمل أي شيء
لقد قتلوا شعبنا
حسناً، اسمع
لقد نسوا ما حدث
وما عادوا يتذكرونكم
نسوا بأنكم من صنعهم من الأساس
والآن، بما أنهم يملكون سلطة
مطلقة على المدينة
وبما أنني أفترض أنكم
تودون النوم بسلام الليلة
..لديّ إقتراح لكم
إبتسموا
لا يمكن أن تكون جاداً
بل أنا جاد، وفي الواقع
أنوي أن أكون المفاوض بينكم
حقاً؟ -
نعم -
راقبني
مرحباً، أنا الدكتور
قبل عدة ساعات، إرتكبت خطأ
عدم التعرف عليكم
ككائن حيّ جديد ناشئ
وكتعويض عن غلطتي، أرجو
منكم السماح لي بالعمل كمفاوض لكم
مع جمع مهاجر يُعرف
بالجنس البشريّ
إنهم يبحثون عن مكان للسكن
ووضعوا أعينهم على مدينتكم
أتودّون أن أناقش معهم الإيجار؟
هل سينجح الوضع إذن؟
هذا عائد لهم
..هل قمت للتو بـ
..هل قمنا بـ
تعجيل بدء حضارة جديدة؟..
مهمة صعبة، لكن
على أحدهم أن يفعلها
أهذا ما كنت تفعله دائماً؟
أفعل ماذا؟ -
تطير من مكان لآخر لتحل الأمور -
كما لو كنت شرطيّاً
بين المجرات
لا أحل الأمور
ولا شك بأنني لست شرطياً
تعيش في صندوق شرطة
محض صدفة
نعم، بالطبع
عدنا لنفس لحظة مغادرتنا
الإبريق يغلي
ولديّ سرداب لأحرسه
وكل شيء كما تركناه تماماً
لم تكن تثلج حين غادرنا
ربما أحتاج لمقود فعلاً
أين نحن؟ -
لندن -
وهذا نهر التايمز
عند السفر للماضي
لا بد من وجود قوانين
لو دست على فراشة
يمكن أن ترسل موجات عبر الزمن
فترة الوصاية على العرش؟
عدد السود أكثر مما يعرضونه في الأفلام
أيوجد آثار جانبية للسفر عبر الزمن؟
ترى أحياناً بعض الأضواء
!أسفل الثلج. تراجع
يوجد شيء متجمد أسفل
نهر التايمز، يأكل الناس
الخطة؟ لندعه يأكلنا
سيُطعم المخلوق
هل قتلت أحداً من قبل؟