Translated by .. MadNess
تـرجمـة .. إبتـهـال
عمل عظيم يا رفاق
وأعتذر مرة أخرى
لم أكن أعلم
بأنه موسم تزاوجها
أحسنت يا "غراهام"! حصلت عليها يا بنيّ -
على ماذا؟ -
الكوبون السادس
من باندوزي هيرالد
يأتي من آلة القهوة التي في الأعلى
أم أنها في الأسفل؟
لا يهم
لاحظت وجود عرضٍ عليها
إجمع ستة كوبونات
وتحصل على عطلة مجانية
لا أمانع عطلة مدفوعة
إلى أين؟ -
في مكان اسمه السكينة -
وأنا أيضاً، طالما يوجد فيه شمس
وبلا أيّ أثر لحبّار الفضاء
قد يغيّر مزاجكِ النكِد
مزاجي جيّد
هذا ما تقولينه
"لحظة يا "غراهام
هل هي ستة مربعات؟
لا، لا تكوّنها الآن
تأخرتِ -
ما الذي يحدث؟ -
آمل أن تكون مستعداً
فهذه ليست مجرد كوبونات
بل مكعب إنتقال
وتم تفعيله
أمامنا أربع ثواني -
لا، لا، لا، لا -
يجب أن أحضر سروال السباحة
أمزح، ألبسه الآن
مرحباً بكم في منتجع السكينة
لا بأس به يا رفاق، صحيح؟
مرحباً
أربعة بإسم "أوبراين"؟
كوبونات باندوزي هيرالد؟
أنا "هـ1يفن" مع 1 بإسمي
مُضيفتكم هنا في منتجع السكينة
استرخوا
مرحباً يا "هـ1يفن" مع 1، ذيل جميل
لا أحب أن أبتعد عن سفينتي
يحفظ نظامنا موقع إنتقالكم
يمكنكِ العودة في أي وقت
لكن مدة حجزكم أسبوعين
مدفوعة بالكامل
تفضلوا
يتم إعداد غُرفكم الآن
يمكنكم إستكشاف المكان
وسأجدكم حالما تكون غُرفكم جاهزة
سأبحث عن المسبح
سأرى ما يوجد داخل المبنى
وأنا سأجلس هناك
لثلاث ساعات
ثم سأنهض لأجلس في مكان آخر
وسأتناول المشروبات
وكلها مجانية يا دكتور
لنستغلّ قيمة الكوبونات
"هيّا يا "غراهام
سألقي نظرة على المكان إذن
لوحدي
إسترخوا، لقد تم إعلام الطاقم
فيروس آخر في النظام -
فورم"، لا يهمني" -
تم إختراق المكان
ودخل أحدها
إبحث عن المدخل
حاول إحتوائه، وأبلغني
لا تشتبك معها وحدك
أنظري لهذا يا "فيلما"، أتصدقينه؟
"إنه مثاليّ يا "بيني
شكراً لك
رأيت عروسَين عند الإستقبال
مكان جميل لشهر العسل
عشنا معاً 46 سنة
ولم نكن بحاجة للزواج
... تقولين هذا
... لكن ...
مذهل
مرحباً -
ليس سيئاً، صحيح؟ -
مدهش تماماً
كل شيء موجود في هذا المكان
مرحباً بكم في منطقة تقديم المشروبات
نقدم جميع مشروباتكم المفضلة مجاناً
أشياء مجانية
تتشاجر مع آلات البيع؟
لا، لقد صعقتني
هذه ليست صعقة
إنه فيروس قُمعيّ
هذه الآلة مريضة
ونقلت فيروسها لك
كيف أصاب بنفس فيروس آلة البيع؟
أنا لست آلة
القمعيات متعددة الأنظمة
يمكنها أن تصيب أي شيء
لا تنكشها -
هل دخلت جسمي؟ -
إنها تتعمّق داخل جسمك
لتغيّر جهازك العصبيّ
ماذا؟ -
مهم أن لا تهلع -
دائماً ما تكون ردة فعل البشر
نفسها تجاه الفيروس القُمعي
أولاً تتحرك أصابعك
مما يعني أن ساقيك ستتعطل
لحسن الحظ، تلقيت تدريباً
في التعامل مع القُمعيّات
يجب أن نتخلص من هذه
ثم نقرص الأذن
ثم تعطس
نعم
والآن مصّ إصبعك
إلى أن تتوقف الهلوسات
وتذكّر، ليست خفافيش حقيقية
إنه بخير
أبعدوا الخفافيش
تم إختراق محيط الفندق
ستبدأ إجراءات حماية الضيوف
"تحرّك ثانية يا "فورم
كن حذراً
أنا "فيلما"، سعدت بلقاؤكِ
"وهذا "بيني
أنا "ياز"، ولتوّي وصلت
أعتذر، هل قاطعتكما؟
لا عليكِ -
نعم قليلاً -
على جميع الضيوف التوجه
إلى أقرب نقطة تجمّع
وإسترخوا، هذا إجراء روتيني للسكينة
على جميع الضيوف التوجه
إلى أقرب نقطة تجمّع
... إذا كان لهذا علاقة بكِ يا دكتور
وإسترخوا، هذا إجراء روتيني للسكينة
ابقى هنا، وسأذهب لأتحقق
الأرجح أنه لا شيء
عادة لا شيء
..." وأقول "عادة
على جميع الضيوف التوجه
إلى أقرب نقطة تجمّع
أقرب نقطة تجمّع لهذه المنطقة
هي منصة الإنتقال
هل أصابكِ الفيروس القُمعيّ أيضاً؟
لست واثقاً من هذا المكان
... إذن
هل أتيتِ مع عائلتكِ؟...
ناقدة فنادق
وأنت؟
أنا هنا مع رفاقي
أنا طيّار .. جرّاح
طيّار جراح
أنا جرّاح للطيارين
هل أصبتِ بفيروسات
قمعية أخرى من قبل؟
هل ينجح هذا عادة؟ -
ماذا؟ -
تتظاهر بالغباء لتجيب الفتيات أسئلتك؟
لا أحاول مغازلتكِ
مؤسف
"أنا "بيلا
سأتجه للمنطقة الشرقية
وسأعزله هناك
إذا كان مجرد تدريب
فما الذي سيفعله بالسلاح؟
أتريدين أن تكتشفي؟
إسترخوا، هذا إجراء روتيني للسكينة
متجهة لخزانة المفارش الآن
يا  "هـ1يفن" مع 1؟
أخرجت هذه من أحد أصدقائي
لا نلقي أحكاماً على ضيوفنا
وندعم أي طريقة تختارينها
للترفيه عن نفسكِ
هنا في منتجع السّكينة
لم يكن ترفيهياً
هذا سلاح
وأظن بأنكم مستهدفون
والآن، لمَ يستهدفونكم؟
وما سبب هذا الإنذار؟
ولمَ تبدين قلقة؟
وما موقع الواحد في "هـ1يفن"؟
لا عليكِ، يمكن لهذا الإنتظار
وأيضاً، ماذا يوجد خلف هذا الباب؟
لأن خزانات المفارش لا تحتاج مفتاحاً
بهذه الدرجة من الأمان
أريد أن ألقي نظرة
لا يُسمح للضيوف
بالدخول .. لخزانة المفارش
... ماذا لو
كنت ضابط معايير كل المجرة؟
الصحة والتفتيش؟
الأمن والنظافة؟
مفتّشة منتجعات؟
والآن، هل تنوين أنتِ وذيلكِ الجميل
أن تسمحي لي بإلقاء نظرة
أم تريدينني أن أنبح بوجهكِ؟
لأنني سأفعل
إنه بعد الهاء وقبل الياء
الواحد؟ -
نعم! بالطبع -
غرفة مؤمّنة وبمخزن أسلحة
لا تقولي بأنه جناح شهر العسل؟
ما الذي تفعلينه يا  "هـ1يفن"؟
ومن هذه؟
أنا الدكتور، وأنتِ يا سيّدة
اضبطي يديكِ
مفتشة منتجعات -
تلقينا زيارة تفتيش -
نحب المفاجأة
مثل هذا الفيروس القُمعيّ
وجدته في آلات البيع
سيغيّر هذا أي نظام يدخله ليدمره
وهو جزء من مجموعة كاملة
مما يعني وجود نسخ أخرى منه
وهذا قد يفسّر
فشل الغشاء الأيونيّ هنا
ما حاجة منتجع عطلات لحماية
بغشاء أيونيّ؟
أنظمة الطاقة في
هذه المنطقة من السّكينة
تواجه مشكلات حالياً
ساعدوني
إسترخوا، وغادروا المكان فوراً -
أرجوكم -
تأكيد رؤيته -
إنه طليق في الداخل
ويهاجم الضيوف
ماذا قال؟
ما الذي يهاجم الضيوف؟
ما حاجتكِ لكل هذا؟
أخبريني
لا تشتبك معه، أنا في طريقي إليك
يجب أن نبدأ الإخلاء فوراً
لا تحدثيني عن الإجراءات
يا  "هـ1يفن"، أنا التي كتبتها
إنسي أمر الإخلاء
الفيروس القُمعيّ
في أنظمة الإنتقال
تعطل كل شيء
أحتاج مساعدتكِ هنا
لأفهم هذا المكان
وليس هناك لتطلقي على الأشياء
تم إختراق هذه المنطقة من السّكينة
إذا كنت تسمع هذه الرسالة
فلا ينبغي أن تتواجد هنا
غادر فوراً
إبتعد
كين"، يوجد أكثر من واحد"
ينبغي أن أنسحب
يوجد شيء هناك -
إلى هنا -
جيّد، ها نحن
أنت من الصيانة، صحيح؟
أنت المطلوب
يحتاجونك بالخارج
يقول بعض الضيوف
بأن لوح الإنتقال الموجود
في الخارج لا يعمل
صحيح، لا شيء يعمل يا صاح
أنا آسف
أين مطرقتي؟
سيلاس"؟"
لن تصلح المطرقة هذا
تريد مفكّ التهشيم
أنت لست ميكانيكي
أنت طفل
أعطني المطرقة الآن
"أنا "نيفي"، وهذا إبني "سيلاس -
بخير يا "سيلاس"؟ -
نعم، يحب المجيء دون إنذار سابق
هذا المكان أفضل
بكثير من منزل أمي
كم عدد الضيوف هنا؟
عددهم 23، وهذا يُظهر مواقعهم
الضيف غير متصل -
لا، بل 21 الآن -
... الضيف غير متصل، الضيف غير
19 -
غير متصل -
الضيف غير متصل، الضيف غير متصل
أصدقاؤنا في الخارج
إلى جميع الضيوف داخل مبنى الفندق
إتجهوا إلى خزانة المفارش
في الممر الشماليّ حالاً
مجرد تدريب
هذا ليس تدريباً
أكرر، ليس تدريباً
متأكد بأنه لا يستدعي القلق
يستحسن أن نتجه لخزانة المفارش
الضيف غير متصل
أين فريق الحماية؟
لا يوجد فريق، أنا و "فورم" فقط
منطقة السّكينة هذه
معرضة للخطر
الرجاء عدم الدخول
إلى غرفة البخار
خلال هذا التدريب
ساعدوني! أرجوكم، إنه قادم
ما الذي يوجد هناك؟ -
لقد رآني -
ماذا..؟ -
أصمت -
مرحباً بكم في غرفة البخار
الرجاء المغادرة حالاً
اسمعي
لست جراحاً للطيارين
أعمل في مستودع
ولست ناقدة فنادق
لكن.. لم أشأ أن أقول
"أنا نكرة بلا عمل"
دخلت أحد أشكال الحياة الغير
مصرح لها إلى غرفة البخار
يفترض بهذا النظام أن
يزيل الفيروسات القُمعيّة
لكن يحتاج وقتاً ليعمل
والأهم من ذلك، يجب
أن أبني غشاءاً أيونيّاً جديداً
لأطرد أيّاً كان
ما يقتل ضيوفكِ
لا يمكنكِ أن تبني
غشاءاً أيونيّاً من العدم
لو أن معي طباشير
ونصف لحم معلّب
فيمكنني أن أصنعكِ أنتِ من الصفر
والآن، إبتعدي عن طريقي
سيأخذون الجثث، صحيح؟
ها أنتِ هنا
سمعنا صوت الدكتور عبر المكبرات
وصوت طلقات رصاص
والناس يصرخون
نعم، أعرف
جربت عطلات أفضل
ليدخل الجميع إلى هنا
هذه خزانة مفارش غريبة
مرحباً، لا يمكنني التحدث
أنا أبني
"تنسين القبعة دائماً يا "فيلما
كاميرات المراقبة تتعطل عبر المبنى
لا أعرف عدد المخلوقات
التي دخلت المكان
آسف يا "كين"، لم أستطع إيقافها
"عملك يتضمّن إيقافها يا "فورم
تتجه تلك الأشياء
إلى لوح إنتقال الضيوف
بيني"، لقد أسقطت قبعتي"
أين "بيني"؟
وأين "ريان"؟
لا تركض
أنهيته
غشاء أيونيّ
أعدت تثبيت مرشح الحمض النووي
سيطرد أشكال الحياة
الغير مصرّح لها
إذا أحسنت صنعه
نعم، لقد نجح
تم تأمين القفل
تمت إستعادة مستويات الأكسجين الداخلي
طرد الغشاء الأيونيّ تلك الأشياء
إفتحي الباب الآن
أصدقاؤنا في الخارج
ما هذه النقاط الحمراء؟ -
ضحايا الرواسب -
"لا تنظر يا "سيلاس
هل إختفى؟
ما الذي حدث؟
... بحسب توقعي
الدكتور...
أيمكنكِ أن تريني "ريان"؟
أين "ريان" هنا؟
أنا آسفة جداً
ياز"، لا أرى "بيني" هنا أيضاً"
أين "بيني"؟
"ريان"
"غراهام"
ما الذي يحدث؟
"أوه يا "ريان
لن يقتلني الفضائيون
بل قلقي عليك
ما الذي دخل إلى هنا؟
إثنين من السكان المحليين، الرواسب
دائماً ما يحاولون مهاجمتنا
ولهذا لدينا درع حماية
لكن الفيروس الذي أزال الدرع
لا يمكن أن يكون من صنع الرواسب
إخترق أحدهم أنظمتنا
من قد يُخرّب فندقاً؟
فورم"، تحقق من اللوح"
SE9-13
ما الذي يحدث الآن؟
تباً، أصابت دماغي مباشرة
هل أُصبت بجلطة أو ما شابه؟
إنها عطلة وهمية
ماذا؟ -
متقنة تماماً -
ماذا؟
لا شيء من هذا حقيقيّ إذن؟
الفندق حقيقي، وكذلك المسبح
...لكن بعد نقطة محددة
عادة ما تُبنى هذه داخل المدن
كي تستغني عن السفر
يحصل ضيوفنا على عطلة عالمية
بجزء من التكلفة -
إذا نجوا -
بنيتم الفندق في مكان محظور
وظننتم بأن لا أحد سيلاحظ
ما دام الدخول والخروج
محدود بالإنتقال الآني
سمعت محادثتكم
عن مستويات الأكسجين
البيئة الموجودة في الخارج
مختلفة تماماً عن هنا
تريد الكائنات الأصلية
موتكِ أنتِ وضيوفكِ
دكتور، يجب أن تري هذا
قاموا ببناء جدار حول الفندق
قالت "فيلما" بأنها
أول عطلة عالمية وهمية
وصلت الجدار
تحسس النتوء على جمجمتي، هيّا
ماذا؟ -
لكن "بيني" مفقود -
إنه موجود خلف الدرع، تبعاً لهذا
لا يمكنك الخروج فحسب
تحتاج إلى الأكسجين
سيموت قبل أن نصله -
لديه عبوة أكسجين -
يجب أن نجده
أتى إلى هنا بسببكِ
إذا كان هناك أدنى فرصة بإيجاده
فيجب أن تفعليها، وسنساعدكِ
جهزي المواصلات
وسأجمع الجميع في المشرب
"الآن يا "كين
لديكم عبوة أكسجين واحدة
حافظوا عليها
الأخضر جيّد، والبرتقالي سيء
والأحمر يعني أنك ميت
لكن الجيّد أنها عبوات ذكية
ستعيد تعبئة نفسها
في بيئة غنية بالأكسجين
وخارج هذه القبة
فإن بيئة الأكسجين الوحيدة
على هذا الكوكب
موجودة في المركبة
فلا تخرجوا دون إذن
وإنتبهوا لقراءات أجهزتكم
سيتغير لونها عند نقص الأكسجين
نيفي"، هذه القوقعة وقطعة "
الأنف وجهاز التنفس هذا
أتعمل بشكل صحيح؟ -
نعم، إنه جيّد -
أبي، إنها لا تعمل
يجب أن نذهب لنشغّل المركبة
نعم -
بنيتها بنفسي -
جيّد
قل بأنك ساعدته ببنائها -
سوف نخرج -
أنتِ مدينة لي بإجابات
هذه عمليتي
واضح بأنها تسير بسلاسة
أي كوكب هذا؟
اليتيم 55
بنيتِ عطلة وهمية
على كوكب يتيم؟
هل أنتِ مجنونة؟ -
إنخفضت الإشعاعات -
إنها آمنة خلال فترات محدودة
إركبي الشاحنة
إبقوا داخل الشاحنة دائماً
هذه الشاحنة مُلك لمنتجع السّكينة
منزلك الذي تألفه
هل كنا داخل هذا؟
يبدو هذا الكوكب ميتاً بأكمله
صحيح، إنه كوكب يتيم
إنه تصنيف يعني بأنه
أصبح ساماً للحياة
لسنا آمنون هنا
لم نكن آمنون هناك
هيّا يا دكتور، إشرحي لنا
لمَ يُسمّى بالكوكب اليتيم؟
لأنه غير قابل للحياة
في المجتمعات التي تسمح بحدوث هذا
عادة ما يوجد نخبة حاكمة تقوم بالإخلاء
ثم تترك المسئولية كاملة
لمن يبقى بعدهم
هذا سيء -
يحدث أكثر مما تتوقعون -
55 هذا اليتيم
وإذا لم تستطع الإخلاء؟
تموت، كل أشكال الحياة الواعية تموت
من هنا أتى التصنيف
55 لكن على اليتيم
من الواضح أن شيئاً قد نجى
الرواسب
لمَ هنا يا "كين"؟
لمَ بنيتِ هذا الفندق؟
تصرفكِ يخالف المنطق
الهواء غير صالح للتنفس
لكن بعد سنوات من الإستصلاح
يمكن خفض ثاني أكسيد الكربون
وتأهيل كامل الكوكب للحياة
إستصلاح تموله العطلات الوهمية
تصرف ذكي
...مالكة فندق اليوم، وغداً
55 مالكة للكوكب اليتيم
أفضل عقار في المجرة
إذا إستطعتِ حل مشكلة الرواسب
فستكونين غنية
يا دكتور، غيّر "بيني" إتجاهه
لمَ يفعل ذلك؟
ربما عاد إلى القبة
ألغِ المهمة
إنه حيّ! ونعرف مكانه
إنه يتحرك بسرعة 37 نقرة في الساعة
"هذه ليست سرعة "بيني
إنه مع الرواسب، سنلغي المهمة
إذا أمسكت تلك الأشياء "بيني" فسنستعيده
أتريدين المال يا "كين"؟
يساوي هذا ثروة
سيدفع لكِ قيمة الكثير من الإصلاحات
أم أنكِ لا تريدين أن تكوني
ملكة اليتيم 55 بعد الأن؟
لا يهم المال، حياة رجل على المحك هنا
"إتبع إشارته يا "فورم
مستويات الأكسجين في الخارج 2 بالمئة
مستويات الأكسجين في الداخل 21 بالمئة
...الرجاء البقاء دائماً في
ما الذي تعرفينه عن الرواسب إذن؟
كم عددهم
ملك لمنتجع السّكينة...
لا تريدين التحدث معي؟ حسناً
لا أحتاج لشخص آخر كي أجري محادثة
...يعيقونني غالب الوقت، لذا
الرواسب جنس أصليّ للكوكب
عاشوا رغم الكارثة
هذا يعني وجود أجيال منهم
هـ1يفن" مع 1 بإسمك"
تقول تعابيركِ بأنني محقة
لكن كيف إستطاعوا النجاة؟
ولمَ تم تعديل سلاحكِ
ليحوي معدلات ليزر؟
تختار الطلقات عشوائياً
تحتاجين هذا ضد أشياء
يمكنها التكيّف مع هجماتك
لحظة
أهذا ما يفعلونه؟
يتكيّفون؟
على الأسلحة وعلى الشتاء النووي؟
قمة الكائنات المفترسة
...ونحن
متجهون مباشرة نحوها
... إذن
منذ متى وأنتِ عاطلة عن العمل؟...
أهذه أسوأ مغازلة على الإطلاق؟
نعم
شهدتِ التاريخ
أنا عاطلة عن العمل منذ شهر
كنت أعتني بأبي، لكنه ... مات
آسف
فقدت أمي قبل ثمانِ سنوات
هل لديكِ شخص آخر؟
هل أمكِ موجودة؟
ماتت وأنا بعمر "سيلاس" تقريباً
لم تكن أفضل من "نيفي" معي
يا رفاق
ما الذي يحدث؟
نتحدث فحسب
نجري محادثة -
عظيم -
وماذا بعدها؟
"صحيح يا "ريان
ما الذي تتحدثان عنه؟
كلانا يتيمين ... ؟
تواجه المركبة صعوبات مؤقتة
هذه المركبة معرضة للخطر
ماذا حدث؟
الرجاء البقاء داخل المركبة
وإنتظار المساعدة
إنه فخ، أفترض أنه من صنع الرواسب
هذا الضباب سام
وحين ينقشع، فالشمس أسوأ
أمامنا عشر دقائق قبل
... التقرحات الشمسية، وبعدها
الموت...
تقرحات شمسية؟ يا لها من عبارة لطيفة
إليكِ أخرى
المركبة تالفة، ونحن معزولون
يحب أن أتحقق من موقعنا
يوجد نفق خدمات قريب من هنا
قد ننجو إذا إستطعنا الوصول إليه
حسناً، الخبر السيء أننا
سنغادر المركبة ونكمل مشياً
ليس مثالياً، لكنه الخيار الوحيد
لا يمكننا المغادرة، دفعت لكِ
"أتينا من أجل "بيني
كونوا هادئين، وتحركوا بسرعة
"كين"
حسناً، لنذهب -
سنجده يا "فيلما"، أعدكِ -
مدخل النفق بعد هذه الصخور
بيني"، أين أنت؟"
ستأتين بالرواسب
إنها تحتشد في التلال المحيطة بنا
لا فرصة لدينا يا دكتور
ليعد الجميع إلى الشاحنة الآن
هيّا، هيّا
ما الخطة الآن؟ -
أصمتوا -
ما الذي سنفعله؟
فورم"، سوف نتعامل مع الرواسب"
أخرجيهم يا دكتور، وإتجهوا شرقاً
إبحثوا عن المدخل
سوف نشغلهم
"فيلما"
هل أنتِ هنا؟
بيني"؟"
"بيني"
أمسك به الرواسب
"فيلما"
لا أصدق بأنكِ أتيتِ
لست وحدي، ولا أملك الكثير من الوقت
لكن لديّ سؤالين
وآسف لأنني سأقولهما معاً
هل تتزوجيني؟
طبعاً سأتزوجك
نعم
وماذا عن السؤال الآخر؟
لو إستطاع أحدكم
أيمكن أن تقتلوني؟
"بيني"
ما الذي فعلوه بك؟
يجب أن نخرج من هنا
ما كان ينبغي أن نترك القبة
"هذا هو يا "فورم
هذا هو العمل -
هيّا -
لنذهب -
"الآن يا "سيلاس -
إتجهوا إلى الصخور
ولا تنظروا خلفكم
هيّا
"بسرعة يا  "هـ1يفن
هيّا، هيّا
ما الذي حدث يا "كين"؟ -
ألقى بي -
هل أنتِ بخير؟ -
"أمسكوا بـ "فورم -
أعيدوني إلى هناك
لا يمكنكِ القتال الآن
فورم" يحتاجني"
ونحن نحتاجكِ
تعرفين هذا الكوكب
أوصلينا للنفق
لمَ المكان أكثر حرارة هنا؟
فحص الأكسجين
أبي، تحقق من الأكسجين
"أخضر بلون رأسينا يا "سيلاس
نحن بأمان
توجد هنا منصة إنتقال قصيرة المدى للصيانة
ينبغي أن تعيدنا للمقر
إبقوا قريبين
لا يوجد طاقة لتشغيلها أكثر من مرة
"حين كنتِ تقاتلين الرواسب يا "كين
هل رأيتِ "بيني"؟
نعم
ولا تقلقي، فقد قتلته
ماذا قلتِ؟
بيني"؟"
طلب مني أن أقتله
كيف ...؟ كيف فعلتِ هذا؟
هيّا يا "فيلما"، إبقي معي
ما مشكلتكِ؟
لمَ لم تقتله الرواسب؟
كانت تلهو به
وضعت حقيبة إسعافات في تلك الغرفة
أحضريها لي، وسنخرج من هنا
لن تخرجي من هنا -
"بيلا" -
ما الذي تفعلينه؟ -
أصمتِ! وإلا أطلقت النار عليك -
أين منصة الإنتقال يا "كين"؟
أفضّل الموت على أن أخبركِ
سوف تموتين
لكن إما أن أقتلكِ الآن
أو أصيبكِ وأترككِ للرواسب
ما الذي تريدينه؟
أن أحرق كل شيء بنيتيه هنا
من أنتِ؟
أنا؟
أنا نكرة
كنت أعتني بأبي
بيلا"... لمَ تفعلين هذا؟"
لم تمت أمي فعلاً
لكنها لم تحضر أيّاً من أعياد ميلادي
ولم تحضر جنازته
ولا تعرف حتى شكلي
"تريكسبيل"
"وأعطتني إسم "تريكسبيل
جهاز الإنتقال خلفكِ
هيّا
هذه ليست الطريقة الملائمة
لحل النزاعات العائلية
ماذا عن الطريقة التقليدية
بإجراء نقاشات عدوانية؟
"بيلا"
...يتعرض منتجع السّكينة
لم أطلب منك ذلك -
على الرحب والسعة -
يجب أن نجد طريقة
لنساعد الآخرين على العودة
لا، يمكنهم حل المشكلة بأنفسهم
إنتظري، هؤلاء عائلتي
سوف نجد حلاً
تأخرت، أنا هنا لأحرق المكان
وإذا إعترضت طريقي
فستموت هنا أيضاً
... يعمل طاقمنا على المشكلة ...
لحظة، أين "ريان"؟ -
"مع "بيلا -
آمل أن تكون منصة الإنتقال
قد أعادتهم إلى الفندق
حسناً، إسمعوا
يوجد سلالم بعد هذه المنطقة
سوف تعيدنا إلى الفندق
لكن الطريق يمر بوكر الرواسب
هذا جنون
لن نستطيع تجاوزهم
معدلات الأكسجين تنخفض
تتحدثين كثيراً، فتهدرين كل الأكسجين
تحتاج العبوة للتعبئة
إبنتكِ يا "كين" تشبه الأصل
لم أكن أعلم بأنها هنا
تركتِها مع والدها وقطعتِ الإتصال؟
لا يحق لكِ الحكم عليّ
هذا المشروع، منتجع السّكينة
كنت أعمل عليه لأقدمه لها
قد يكون من الأفضل لو ذكرتِ هذا
قبل أن توجّهي سلاحكِ نحوها
حسناً، لن نحرق المكان فعلاً، صحيح؟
لا، بل سنفجّره
ماذا؟
صنعتِ.. قنبلة؟
بل صنعت أكثر من واحدة
تذكير
الرجاء الوصول إلى هواء
مشبع بالأكسجين لشحن المخزون
آسفة، أنا أؤخركم
لا، لا تقلقي
نستهلك الكثير من الأكسجين
يوجد المزيد منهم
يعرفون موقعنا
سيكونون أسرع منا، إختبئوا
سأحاول إصابتهم
ما الأمر؟ -
لا شيء، واصلوا سيركم -
ما الذي تفعلينه؟
قلت بأنه لا شيء -
لا، دعينا نرى -
تبدو الكتابة روسيّة
نوفوسيبيرسك
إنها محطة سيبيرية تحت الأرض
هذا كوكب الأرض
لا، لا، لا، لا يمكن أن يكون الأرض
لا يشبه الأرض بشيء
إختبئوا -
هيّا -
إنبطحوا، يمكنني إصابته -
عددهم كبير -
لا تملكين ذخيرة كافية
يجب أن نهرب -
لا تستطيع "فيلما" الهرب -
عديني يا "ياز" بأنكِ ستهربين
لا يمكنكِ الإختباء وحدكِ
أهربي
يجب أن تنجي بحياتكِ
"فيلما" -
أنتم -
من هنا
أيّكم هاجم "بيني"؟
لا تقولي بأن هذا فيروس قُمعيّ آخر
نعم، وهذه المرة سأضعه في مكان
لا تجده فيه الدكتور
قلت بأنك معي
لا يمكنكِ أن تفجّري هذا المكان
قضيت حياتي كلها
أتسائل عنها
ولم تفكّر بي ولو لمرة
سوف أقتلك
هيّا إذن
تركت قنبلة أصغر في المشرب
لم أكن سأستخدمها بوجود أحد
لكنها عطلت الحاسب المركزي
هذا وكرها
إحذروا الرواسب الخاملة
إنهم ينامون وقوفاً
السلالم على الجانب الآخر
يجب أن نمر عبرهم
بهدوء
كان ينبغي أن نساعدها
ماتت عليها الرحمة كي
نخرج نحن من هنا، هيّا
أخبرينا بما تعرفينه
كيف يمكن لهذا أن يحدث؟
كيف وصل الرواسب إلى هنا؟
متى تم غزو الكوكب؟
معدل الأكسجين 1 بالمئة
يجب أن تجد مصدر أكسجين فوراً
عليك التصرف فوراً
أعد ملئ العبوة بالأكسجين
يجب أن تجد مصدر أكسجين فوراً
تأخرك في ذلك قد يعرض حياتك للخطر
ستعيدكم هذه السلالم إلى فندق السّكينة
لحظة، أين الدكتور؟
معدل الأكسجين 1 بالمئة
يجب أن تجد مصدر أكسجين فوراً
عليك التصرف فوراً -
أصمتِ -
قم بتعبئة العبوّة بالأكسجين
يجب أن تجد مصدر أكسجين فوراً
تأخرك في ذلك قد يعرض حياتك للخطر
جاري تعبئة الأكسجين
ألستم مليئين بالمفاجآت
بقي شيء واحد لأفهمه
أتحقق مما يوجد هنا
هذا ما كنت أخشاه
دكتور
من هنا
إنه قويّ رغم عدم وجود أكسجين
لأنه لا يحتاجه
يستنشق ثاني أكسيد الكربون
ويُنتج الأكسجين
أشبه بشجرة غاضبة
شكراً لكِ، لكن ما كان
ينبغي أن تعودي لأجلي
لم أفعل
لكن يمكن أن أمنحكِ بعض الوقت
لا، أنتِ مدينة لها -
أنا مدينة لكم جميعاً  -
لإنشائي هذا
بلغيها أسفي
تستحق الأفضل
"كين"
....هذا إعلان طارئ
ما الذي حدث هنا؟
"أتوقع أنها "بيلا
...إذا كانوا يظنونني سأنظّف كل هذا
هذا إعلان طارئ
هيّا، يجب أن نغلق هذا
ونؤمن الغرفة
هيّا، ساعدينا
واحد، إثنان، ثلاثة
يجب أن نسدّ المدخل
آلة البيع، هيّا
فكرة جيّدة -
بسرعة -
أسقطوها، هيّا
هكذا
هيّا، هيّا
دكتور -
"ريان" -
"بيلا"، و"سيلاس"، و"نيفي"
إلى غرفة القيادة الآن
سوف نسدّ المدخل
لأطول فترة ممكنة
"صُنع في الصين"
كيف وصل هذا إلى هنا؟
لأنه من هنا
الكوكب اليتيم 55 هو نفسه كوكب الأرض
مستقبلكم
إذا كانت هذه الأرض
فماذا يكونون الرواسب؟
إنهم نحن، بعد تحوّلنا
صحيح، القلة الذين لم يموتون
لا، هذا مستحيل -
كيف وصلت الأرض لهذه الحال؟ -
تلقيتم تحذيراً من كل العلماء
الإحتباس الحراريّ -
ماذا؟ -
إنهيار السلسلة الغذائية
وهجرات جماعية، والحرب
لا يمكنني صدّه أكثر
يجب أن نهرب من هنا
حين أقول أهربوا، أهربوا
أهربوا
نيفي" أمّن الباب"
أحاول، لكن القفل الآلي لا يعمل
لحظة، أين "كين"؟
لم تعد للفندق
أبي، لا تفعلها بشكل صحيح
تحتاج لمفتاح خاص
لتغلقه من الداخل
ليس الآن يا "سيلاس"، فهمت؟
أحاول أن أركّز
لا تستمع إليّ أبداً
إفعلها بنفسك إذن
دكتور، أنظري
خارج القبة
يستجيب الرواسب للنداء
إنهم يحتشدون للهجوم
ويمكنهم الدخول والغشاء الأيونيّ معطّل
يجب إخلاء المكان
نحن على الطاقة الوهمية
ومنصة الإنتقال لا تعمل
لكنها تعرف من أين أتى كل واحد منا
نيفي"، يجب أن تصلح المنصة"
...مستحيل، لا، أنا
أنت الوحيد الذي يعرف
كيفية إصلاح ذلك الشيء
وإذا لم تعمل
سوف نعلق في هذا الكوكب
تعطّل مكثّف الإرتداد تماماً
والوقود الوحيد الذي لدينا
3 سيريليم
والذي لا يُعد كافياً لإخراجنا عن الكوكب
4 نحتاج سيريليم
وهو عبارة عن
سيريليم 3 بعد أن
يهاجمه فيروس قُمعيّ
حظاً موفقاً يا أبي -
قفل خزانة المفارش -
إفتح الباب
سيلاس" في الخارج"
لا يمكنني فتح القفل
أين هو؟ -
ليس في الممر -
لا بد بأنه هرب -
سوف نموت جميعنا هنا -
ليس بوجودي
أعرف كيف ننجو من هذا
لدينا ميزة عليهم
الأكسجين، نحن نحبه
بينما الرواسب يكرهونه
هذه القبة بأكملها مُكيّفة
إذا إستطعت رفع مستوى الأكسجين
فسيضعف الرواسب
وسنخرج من هنا
والآن يا "نيفي"، باشر عملك
"ياز" و "ريان"
سيهاجم الرواسب
المكان الوحيد الذي
يلتقي فيه جدار القبة بالفندق
غرفة البخار
حاولوا إبعادهم، ووفروا
لنا ما تستطيعونه من الوقت
"غراهام"، أنت مع "نيفي"
"بيلا"، معي لنجد "سيلاس"
سأحاول أن أرفع نسبة الأكسجين
لمَ أتلقى الأوامر منكِ؟
أنتِ سبب هذه الفوضى
وسوف تساعدين بإصلاحها
سنلتقي عند منصة الإنتقال
والآن، سوف أفتح هذه الأقفال
حسناً، وبينما أفعل هذا -
نعم؟ -
إفتح أنت نواة المشغّل
3 وأعزل السيريليم
أتمزح معي يا رجل؟
أنا سائق حافلة
يجب أن نجد شيئاً لسدّ
الهوة التي في الجدار
لنمنع الرواسب من الدخول
أسرّة التشمّس؟ -
نعم، أسرّة التشمّس -
آخر خط للدفاع
لا بد بأن "سيلاس" هنا في مكان ما
وجدته
لكن لدينا مشكلة بسيطة
لديكِ خطة، صحيح؟
إنها تتكوّن
لديّ ثلاثة أثمان الخطة هنا
ثُمنين، ولأكون صادقة
لا أملك سوى أول حرف منها
لكن هذا كل ما أحتاجه أحياناً
هذا مخزوننا للأكسجين -
إنه سلاحنا الوحيد -
لديّ خطة يا "سيلاس"، إبقى مكانك
"سوف أشتته، وخذي أنتِ "سيلاس
وسألتقيكم عند منصة الإنتقال
أنت، يا ذا الصفير
من هنا
نعم، أراك
أنت قائد الرواسب
الكلب ألفا لرأس الهرم الغذائي
إذهب إلى منصة الإنتقال، لا بأس
ناديت فأجاب جنسك
لكن يجب أن نعزلك، وأوضح لي
ثاني أكسيد الكربون الطريقة لذلك
صحيح، تغيير في الخطة
يجب أن نشغله، أهربي
من هنا يا ذا الصفير
إلحق بنا
لا يمكنني أن أفعلها، أين إبني؟
يعرف ما ينبغي فعله
يا لهذه الفوضى
غراهام"، أفسح الطريق للميكانيكي الحقيقي"
لنصنع سيريليم 4  يا سادة
يوجد الكثير منهم
لا يمكننا أن نفعل أي شيء
لديّ فكرة، إلحقي بي
أدخلي القفص -
ما الذي تفعلينه؟ -
أعزل الصفير
إنه قائد الرواسب
لمَ نحن الموجودون في القفص إذن؟
أتابع حدسي
أولاً نضعفه بالأكسجين
والآن نحرمه من ثاني أكسيد
الكربون الذي يحتاجه للتنفس
أعلم بأنك تسمعني، فقد رأيت عقلك
هذه الغرفة مؤصدة
تحتاج ثاني أكسيد الكربون
لتحوله إلى أكسجين
لتتنفّس
ونحتاج الأكسجين لننتج ثاني أكسيد الكربون
لدينا الآن نظام بيئيّ مثاليّ
أقتلنا، وستموت معنا
أعتذر، كان هذا فخاً
ودخلته برجليك يا ذا الصفير
تراجع
ودعنا نخرج
فهذه الطريقة الوحيدة لتنجو
كان يمكن للبشر الذين
سكنوا هذا الكوكب أن يتغيّروا
لكن لم يتغيّروا، ففقدوا كل شيء
كن أذكى ممّن صنعوك
تراجع
راسب طيّب، راسب ذكيّ
مستعدة؟
سيقتلنا في اللحظة التي
تفتحين فيها ذلك الباب
لن أفتح الباب إلى أن يدخل القفص
وآمل أن يفهم ذلك
أهربي، أهربي، أهربي
تركت "بيلا" تُفجّر القنبلة؟
كان معها عدة قنابل ومسدس
لم أكن لأجادلها
تعاني "بيلا" من مشاكل جديّة -
نعم، لحسن حظنا -
من هنا
نضيف فيروساً قُمعيّاً واحداً
ثم نتركه لينضج
4 وسنحصل علي سيريليم
نأمل ذلك -
سيلاس"! أحسنتم يا شباب" -
لحظة من فضلكم
جاري إعادة تشغيل المنصة
هل نسيتم ذكر القنبلة الهائلة؟
سيستغرق دقيقة ليصل أقصى طاقته
نيفي"، لا نملك دقيقة"
تجاوز الحد المسموح للإنتقال
لا يمكن نقل هذا العدد من الأشخاص
أخرجوا من هنا -
لا يا "بيلا"، عودي إلى هنا -
يعمل الإنتقال الآنيّ الآن
نيفي"، أعددت النظام"
يمكنك الذهاب أنت و"سيلاس" الآن
سيلاس"، كنت عبقرياً"
وداعاً يا دكتور
"بيلا" -
تعطّل سلاحها -
إبتعد عنها
لا عليك
أوبرين"، مجموعة من أربعة أشخاص"
تتم إستعادة سجل الإنتقال
جاري الإنتقال
نجحنا
ستكون بخير
"ستكون بخير، إنها مع "كين
كيف ستكونان بخير؟
بلا أكسجين ولا مساعدة
متى عرفتِ بأنه كوكب الأرض؟
قبلكِ بقليل
أعرف ما تفكرون به
لكنه إحتمالية واحدة
خط زمنيّ واحد
أتريدونني أن أقول بأن
الأرض ستكون على ما يرام؟
لأنني لا أستطيع
خلال زمنكم، تنشغل البشرية
بالجدال حول الغسيل
بينما المنزل يحترق
ما لم يواجه الناس الحقائق
ويبدأون التغيير
ستحل الكارثة
لكنها لم تحدث بعد
وتعرفون ذلك
المستقبل ليس ثابتاً
بل يعتمد على مليارات
القرارات والأفعال
وعلى الأشخاص أنفسهم
البشر
أظنكم تنسون مدى قوتكم
يمكن للأشخاص أن يغيروا عوالم
يمكن للناس أن ينقذوا الكواكب أو يدمروها
هذا هو الخيار
أن تكونوا أفضل البشرية
... أو
Translated by .. MadNess
تـرجمـة .. إبتـهـال