‫لا!
‫إن كنا لا نستطيع العودة إلى الوطن،
‫وإن كانت "تارديس" غير معطلة، فما معنى ذلك؟
‫هل كوكب "الأرض" معطل أم سنة 2025 معطلة؟
‫هل تعرّض كوكبنا للغزو أم أصابه نيزك
‫أم ضربته عثة عملاقة؟
‫تخيّلي عثة بتلك الضخامة!
‫لكن حقًا؟
‫لأن أبويّ في الوطن.
‫وإن كان اليوم هو الجمعة،
‫فسيذهبان إلى حانة مع أصدقائهما
‫وسيغنّي أبي وسيضحك الجميع
‫وسينتهي جميع من في القاعة بالغناء.
‫هل ما زال هذا يحدث يا دكتور؟
‫هل هما في أمان؟
‫آمل ذلك.
‫تأمل؟
‫اقتربي.
‫سأقابل والدتك ووالدك.
‫وسأجعل والدك يضحك.
‫وبوسع والدتك أن تعبّر عن إعجابها بمؤخرتي.
‫وسأغنّي. سأتولّى الغناء.
‫هذا وعد لك.
‫لا يمكنك أن تعد بذلك.
‫انظري إليّ.
‫يمكنني أن أعد بذلك.
‫وسأفعل ذلك.
‫أعدك.
‫صحيح.
‫"بيليندا تشاندرا"،
‫سنخرج ونأخذ قياسًا آخر بـ"المؤامة"،
‫لأن كل قياس يقرّبنا إلى الوطن.
‫أين هبطنا؟
‫500 ألف سنة في المستقبل. قفزنا يا عزيزتي.
‫لكنها قفزة هائلة.
‫هل ما زال لنا وجود؟
‫أعني أنا، أعني البشر.
‫هل ما زال الجنس البشري موجودًا
‫بعد 500 ألف سنة؟
‫سيكون الجنس البشري موجودًا دائمًا.
‫ستنطلقون من الكوكب وتثبتون جدارتكم.
‫إلى كل مكان عبر النجوم.
‫- أتريدين أن تري؟
‫- انتظر.
‫أما زالوا يتحدثون الإنكليزية؟
‫"تارديس" تترجم اللغة.
‫جرّبي.
‫هل سنتمكن من تغيير ملابسنا؟
‫بدأت تستمتعين بهذا يا فتاة!
‫أخيرًا. هيا!
‫يا للروعة.
‫- حسنًا!
‫- هيا.
‫يبدو هذا أنيقًا.
‫"هاتف الشرطة"
‫مرحبًا. آمل أنكم لا تمانعون.
‫أُدعى الدكتور وهذه "بيليندا".
‫نحن في زيارة قصيرة فحسب.
‫اعتمروا خوذاتكم!
‫ركّبوها!
‫- لنفعل ما تقوله.
‫- الإحكام الآلي يعمل!
‫- واقفزوا!
‫- ماذا؟
‫ماذا تعني بأن نقفز؟ لكننا لسنا…
‫"البئر"
‫لا بأس.
‫انظري.
‫رباه.
‫الحياة معك…
‫أعرف.
‫لكن…
‫انظري.
‫فسرا أفعالكما.
‫في الحال.
‫أنا أُدعى الدكتور.
‫هذه الممرضة "بيليندا تشاندرا".
‫من قائدكم في القاعدة؟
‫قائد السرية "شينشابا".
‫رتبتي تفوق "شينشابا".
‫أترين؟
‫أعتذر.
‫أنا قائدة الوحدة "شايا كوستاليون".
‫لم يطلعني أحد بوجودكما.
‫كان ذلك مقصودًا.
‫نحن مثل المتسوقين الخفيين.
‫علينا إجراء قياس…
‫انتهينا. أخذنا القياس.
‫والآن بوسعكم إعادتنا إلى كابينتنا الزرقاء
‫والتي في سفينتكم في السماء.
‫- في الحال.
‫- لكن كيف نفعل ذلك؟
‫هل هذا اختبار؟
‫- أجل.
‫هذا كوكب "6767"
‫والغلاف الجوي مشحون بالإشعاع الغلفاني.
‫سيفكك المحركات بالكامل.
‫على السفينة أن تهبط منحدرة بسرعة تراجعية.
‫وكم سيستغرق ذلك؟
‫خمس ساعات.
‫إذًا،
‫أمامنا خمس ساعات؟
‫أيمكننا التنفس لخمس ساعات؟
‫بوسعك التنفس داخل تلك البذلة لخمسة أشهر.
‫إجابة صحيحة. أحسنت.
‫تخيلوا أنني لا أعرف شيئًا عن هذه المهمة.
‫أخبروني من البداية،
‫ماذا تفعلون هنا؟
‫لأن الإشعاع الغلفاني قوي التأثير.
‫لا يمكن لشيء أن يحيا على هذا الكوكب،
‫لكنكم قطعتم مسافة طويلة.
‫ما السبب؟
‫قاعدة المستعمرة 15.
‫إنها عملية تعدين أساسية بخط أنابيب زئبق
‫ونزع طبقة من الكربون 46.
‫انقطعت الاتصالات بهم منذ 15 يومًا.
‫لم نتلق ردًا من القاعدة.
‫- كم عدد المستعمرين؟
‫- 35.
‫الجندية ثلاثة، هل هناك أثر للحياة؟
‫لا شيء. لا تُوجد حركة.
‫القبة غير متضررة.
‫لا يمكننا مسح نبضات القلوب بسبب الإشعاع،
‫لذا ما زال هناك أمل في وجود أحياء.
‫لا صلة للأمل بالأمر.
‫شكرًا.
‫أيها الجنود، تقدّموا.
‫تتسع حجرة معادلة الضغط لستة فقط.
‫سيدخل الدكتور و"بيليندا"
‫والجنود واحد إلى ثلاثة معي.
‫ليتبعنا الجنود أربعة إلى تسعة.
‫الجندي 10، احرس المكان من الخارج.
‫"أقصى عدد ستة"
‫لينزع الفريق الداخلي الخوذات.
‫انزعوا وحدة الدفع.
‫الجندي اثنان، تقدّم، اسلك الممشى واحد.
‫إن واجهت تهديدًا للحياة،
‫فلديك الإذن بالقتل.
‫أواصل التفكير،
‫هذا الكوكب غير مأهول،
‫لكنهم يستخرجون المعادن.
‫- أيمكن للحياة أن تنشأ تحت الأرض؟
‫- مستحيل.
‫يتخلل ذلك الإشعاع كل شيء.
‫وصولًا إلى نواة الكوكب.
‫هذا العالم بأكمله بارد
‫وخاو من الحياة وميت.
‫يجب ألّا تنزع البذلة.
‫لا أُحب مظهرها يا عزيزي.
‫أنا آتي في سلام.
‫ليس من اللائق أن تدعوني بـ"عزيزي".
‫حسنًا يا حلوي.
‫"فشل في النظام"
‫عثرت على جثة.
‫- لا تلمسيه!
‫- لا، لكنه ربما ما زال حيًا.
‫حسنًا، لا. آسفة. مات منذ فترة.
‫رأيي أن عنقه كُسرت.
‫أو…
‫كُسرت كل عظامه.
‫رباه.
‫أُطلق على هذا من الخلف.
‫نيران ليزرية.
‫لا بد أنه وقعت معركة.
‫لكن ما السبب؟
‫لا شيء هنا.
‫كُسرت عنقها.
‫هذه أُصيبت بالليزر.
‫"(شالونا روزاني)."
‫آسف يا "شالونا".
‫سنعرف ما حدث لك.
‫كسروا كل المرايا.
‫لا تُوجد أي مرآة في كل الغرف.
‫أنت محقة. حدث الشيء نفسه هنا.
‫ما فعل ذلك كان قويًا.
‫قُتل نصفهم بالليزر واعتُدي على النصف الآخر.
‫أي معركة تلك؟
‫ماذا إن لم يتبق أحياء؟
‫ماذا نفعل حينها؟
‫ما كان ينبغي أن نفعله منذ البداية.
‫نقصف هذا الموقع بقنبلة نووية من المدار.
‫وجدت نبضًا!
‫أشهروا أسلحتكم.
‫نبض قلب واحد، داخل هذه الغرفة.
‫- قد يكون ناجيًا.
‫- قد يكون القاتل.
‫قد يكون كليهما.
‫لتحافظ السرية على مسافة آمنة.
‫أيمكنكم أخذي إلى الوطن؟
‫عزيزتي، بوسعنا فعل أي شيء تريدينه.
‫- لا تقترب.
‫- احذر يا دكتور.
‫لديّ ابنة في "مونباسو".
‫وهي مع جدها وسنها عامان.
‫وأريد رؤيتها فحسب.
‫تلك "سال". أطلقت النار عليها. فعلت ذلك.
‫لكنها كانت ستقتلني.
‫لا تتحركي.
‫انظري إليّ طوال الوقت. مفهوم؟
‫أجل.
‫من أنت؟
‫اسمي "أليس فينلي"
‫وأريد العودة إلى الوطن فحسب.
‫إنها على قائمة العاملين.
‫"أليس بابا فينلي"، 28 سنة.
‫مواطنة من "مونباسو".
‫لها ابنة واحدة، "بيلودي".
‫أريد أن يكون كل ما يُقال مسموعًا.
‫لا محادثات خاصة.
‫- حسنًا. مفهوم.
‫- أجل.
‫مهما كانت السنة،
‫ما زال البعض يرتابون من لغة الإشارة.
‫مرحبًا. أنا أُدعى الدكتور.
‫لا أحتاج إلى طبيب. أريد الذهاب إلى الوطن.
‫"أليس"، أخبرينا بما حدث بالضبط.
‫لماذا قتلت هذه المرأة؟
‫لكن أصابهم…
‫أصابهم الجنون جميعًا.
‫جنّ الجميع وحدث الأمر بسرعة خاطفة.
‫لكن ليس أنت؟
‫لكن هذه "سال" وكانت صديقتي.
‫لكنها كانت ستقتلني بيديها.
‫لم أُطلق سلاحًا في حياتي،
‫لكن ما الذي كان يسعني فعله؟
‫أنا مجرد طباخة.
‫قضيت 12 شهرًا هنا وطبخت لهم وهذا كل شيء.
‫ولم يكن ذلك طبخًا حتى.
‫كنت أفتح حزمة البروتين المضغوط
‫وأضيف بعض الملح فحسب.
‫وهذا ما كنت أفعله يوميًا.
‫لكن كان عليّ قتل أعز صديقة لي.
‫هل أنت مصابة؟
‫آسفة، لا أعرف لغة الإشارة.
‫لكن هل ذراعك تؤلمك؟
‫ركضت وسقطت.
‫كان الجميع يشعرون بالهلع.
‫- أيمكنني…
‫- لا تقتربي.
‫بحقك.
‫هل أشبكها؟
‫أجل. أحسنت.
‫تحدّثي فحسب.
‫مرحبًا.
‫لا بأس.
‫أنا ممرضة.
‫ممرضة لا تجيد لغة الإشارة؟
‫هذا مخالف للقانون.
‫لدينا قوانين مختلفة.
‫لكنك محقة، ينبغي أن يكون هذا قانونًا.
‫"أليس". أيمكنني أن أسألك؟
‫هل كنت وحدك لوقت طويل؟
‫15 يومًا.
‫ماذا حدث؟ هل تعرفين؟
‫أصابهم الجنون جميعًا.
‫هل كانت هناك ضوضاء؟
‫أو غاز؟
‫يُستخدم هذا النفق كأنبوب للزئبق.
‫هل تسرّب أي زئبق؟
‫- لا أعرف.
‫- لماذا حطموا كل المرايا؟
‫لا بأس.
‫هل هناك حقيبة طبية أو ما شابه؟
‫هل سنتخلى عن البروتوكول يا سيدتي؟
‫لا يبدو أن بوسعها كسر أعناق
‫نصف طاقم العمل.
‫أنت تأملين. لا صلة للأمل بالأمر.
‫حسنًا.
‫سنذهب إلى وحدة التحكم المركزية يا دكتور.
‫ابق هنا إن أردت…
‫عليّ رؤيتها.
‫لن أتغيّب طويلًا. ستعتني "بيليندا" بك.
‫"بيل"، احترسي منها.
‫بوسعي قراءة الشفاه.
‫الجنود اثنان إلى ستة، ابقوا للحراسة.
‫أخرجوا الجثة.
‫شكّلوا دائرة بقطر أربعة أمتار ونصف
‫حول "أليس فينلي" طوال الوقت.
‫أطلقوا النار عند أي إشارة للمتاعب.
‫يؤسفني أنها مجرد حقيبة أوّلية.
‫شكرًا، لكنني لا أعرف أيًا من هذه الأغراض.
‫أنت ممرضة غريبة.
‫قيل لي ذلك.
‫أظن أنه يمكن تمييزها بالبديهة.
‫ضمادات ومسحات قطنية.
‫"سيمولين"!
‫إنه مجرد خدش.
‫سأنظفه وسيتوقف عن إيلامك.
‫أعرف أنك مررت بوقت عصيب.
‫سنبذل قصارى جهدنا لمساعدتك.
‫هذا لطف شديد منك.
‫المكان خال، من الآمن أن نتقدم.
‫لا تُوجد جثث.
‫ربما هربوا من هذا المكان أولًا.
‫هذه فكرة لطيفة.
‫ماذا إذًا؟ أهذا بئر التغذية؟
‫مدوا أنابيب الزئبق هنا أولًا
‫وحفروا إلى الأسفل.
‫قادر على استخراج لوحين
‫من الكربون 46 يوميًا.
‫مرحبًا!
‫لا أحد هنا.
‫بئر يمتد عمقه ثمانية كيلومتر
‫تحت سطح الكوكب.
‫حيث لم يصل الضوء من قبل.
‫لا تُوجد استجابة.
‫وضع شخص ما قفلًا لتقييد للنظام.
‫هناك.
‫مهلًا. لا تصيبي السقف.
‫حاذري يا رئيسة.
‫إصابة جيدة.
‫نشأت في البراري.
‫كنت أصطاد قروش الجفاف منذ سن ست سنوات.
‫بوسعي الركض أسرع من الأفعى السريعة.
‫هكذا انضممت إلى القوات.
‫في سن 14 سنة.
‫تلك سن يافعة.
‫بدأ القتال يوم ولادتي.
‫أنا مواطنة من "لومباردو".
‫هذا عصيب.
‫هذا قاس.
‫في هذا القرن إذًا "لومباردو"
‫في "المؤسسة" مع كوكب "الأرض".
‫- "بيليندا" من "الأرض".
‫- من أين؟
‫كوكب "الأرض".
‫- لم أسمع به قط.
‫- اسم غبي لكوكب.
‫لكن هل سمعتما بالجنس البشري؟
‫ليس في هذه الأنحاء.
‫لكن "الأرض" جزء من "المؤسسة" الآن،
‫تلك حقيقة.
‫اختباراتك غريبة جدًا.
‫لتر إن كان بوسعك استعادة
‫إحصائيات سجل القاعدة وملف الفهرس.
‫لنعرف ما حدث هنا.
‫مرافقتي والدكتور لكم جلبت حظًا سيئًا.
‫لأن سريتكم كان بها 11 شخصًا
‫وصارت 13 شخصًا بنا.
‫تقولان أمورًا غريبة.
‫ما معنى ذلك؟
‫هل اختفى ذلك؟
‫13 رقم للحظ السيئ،
‫إنه أمر قديم من كوكب "الأرض".
‫من كوكب ماذا؟
‫"الأرض".
‫الجنس البشري؟
‫ما ذاك؟
‫هل سمعت من قبل…
‫ماذا؟
‫- ما الأمر؟
‫- ما الأمر؟ ماذا حدث؟
‫ظننت أنني رأيت…
‫بدأت أتوهم أمورًا.
‫- ماذا رأيت؟
‫- لم أر شيئًا.
‫هل أحد هناك؟
‫صدقًا، لا يُوجد شيء.
‫توهمت الأمر فحسب.
‫آسفة يا "أليس".
‫أريد الذهاب إلى الوطن.
‫هل هو جاهز؟
‫أجل.
‫ادهني جرحها بهذا. ها أنا أعلّم التمريض.
‫أنت مذهلة. شكرًا يا "مو".
‫حسنًا.
‫سأدهن جرحك بهذا.
‫كنت أتحدّث عن تقاليد الجنس البشري.
‫هل قابلت بشرًا من قبل؟
‫لم أسمع عنكم قط.
‫محوا كل سلاسل الفيديوهات.
‫لماذا قد يفعلون ذلك؟
‫مُحي كل شيء.
‫كل شيء…
‫أُعيد إلى وضعه السابق.
‫- ما ذاك الشيء؟
‫- أداة سحرية.
‫أيمكنك عرض الإدخال الأخير؟
‫يا قائدة الجنود،
‫هل الدكتور هذا له سُلطة عليّ؟
‫حاليًا، أجل.
‫ما زال تالفًا.
‫ثمة أجزاء تعمل، انتظرا.
‫الإفادة الأخيرة لقائدة القاعدة.
‫جاء من البئر.
‫خرج من البئر ولا نعرف كيف نوقفه!
‫سيدتي.
‫- ليس الآن. شكرًا.
‫- لكن…
‫تحققنا من المماشي.
‫وجدنا بقيتهم أمواتًا.
‫ما يؤكد أن "أليس فينلي"
‫هي الناجية الوحيدة.
‫هذا غريب جدًا.
‫لأن الدكتور قال…
‫ويجب أن أذكر أن معرفتي به سطحية.
‫أليس هذا غريبًا؟
‫لكنه الخبير
‫وقال لي إن الجميع…
‫ماذا؟ ما الأمر؟
‫- ماذا حدث؟
‫- ما الأمر؟ ماذا فعلت؟
‫لا، لم تفعل شيئًا.
‫أنا غبية.
‫لا يُوجد شيء.
‫- آسفة.
‫- أجل، لكن تكرر الأمر مرتين الآن.
‫ماذا رأيت؟
‫أرجوك، أيمكنك إخباري بما كنت تقولينه؟
‫آسفة يا "أليس". لم أقصد أن أخيفك.
‫لكنني…
‫حسبت أنني رأيت شيئًا خلفك.
‫لكن لا يُوجد شيء.
‫انظروا إليّ.
‫أنا نظيفة تمامًا.
‫أنا توهمت الأمر.
‫- كيف بدا؟
‫- لا يُوجد شيء.
‫إنها قاعة خاوية، لا أحد هناك.
‫هل ظننت أنك رأيت شخصًا؟
‫لم أره.
‫اتسخت الضمادة.
‫لا فرق.
‫- ابقي مكانك يا "أليس فينلي".
‫- إلى أين قد أذهب؟
‫اهدئي، شكرًا.
‫ماذا؟
‫لا شيء.
‫- هل رأيت شيئًا؟
‫- لا.
‫ما كان ذلك إذًا؟
‫لا شيء.
‫إنها قاعة واسعة وخاوية.
‫لا يُوجد شيء، أليس كذلك؟
‫"أليس".
‫آسفة. العرض على شاشة الجندي اثنين.
‫"أليس"، التفتي إلى يمينك.
‫لا أعرف ما الذي تحاولين إثباته.
‫دعيها وشأنها يا "مو".
‫- بحقك.
‫- لا، لكن…
‫لا يُوجد شيء. انظري.
‫لا أرى أي شيء. لا يُوجد شيء حرفيًا.
‫رأيت شيئًا ما.
‫وأنت رأيته من قبل.
‫- لكن لا يُوجد شيء.
‫- أجل، لكنني رأيت شيئًا.
‫أعرف ما تقولونه.
‫ورأيت هذا من قبل. هكذا بدأ الأمر.
‫هكذا انتهيت بقتل صديقتي قبل أن تقتلني.
‫لا شيء خلفي على الإطلاق.
‫لا يُوجد شيء. لا شيء.
‫حسنًا.
‫لنثبت ذلك.
‫"هانو"، سأراقبها.
‫أريدك أن تتجاوبي معي.
‫اعتبري "أليس فينلي" نقطة مركزية
‫ودوري حولها دورة كاملة.
‫أرجوكم، دعوني وشأني.
‫إنها مرعوبة.
‫ستصمتين وإلا فسنعتبرك تهديدًا للحياة.
‫ستواصلين النظر إليّ.
‫لا تشيحي بنظرك.
‫"هانو"، دوري حولها.
‫حسنًا يا سيدي.
‫اعزله.
‫أيمكنك عزل صوته؟
‫لا تُوجد تغطية، إنه بعيد جدًا.
‫لا نعرف ماذا يكون!
‫لا نعرف ماذا يكون.
‫مثل…
‫رأسي المسنّ.
‫هذا الكوكب مغمور بالإشعاع الغلفاني.
‫ما مصدره؟
‫الشمس. لكنها مجرد نجم رمادي الآن.
‫لا شيء مميز.
‫لكن النجم الرمادي هو نجم انهار.
‫- ماذا كان قبل ذلك؟
‫- كان نجمًا إكستونيًا.
‫لكن هذا تاريخ قديم، حدث قبل 400 ألف سنة.
‫خمدت الشمس واندلعت الحرب،
‫نزعوا كل الكربون من سطح الكوكب
‫وتركوه خرابًا.
‫حين تقولين الكربون…
‫الكربون 46.
‫وما تعريف هذا المصطلح؟
‫الماس. هذا منجم ماس.
‫كان سطح الكوكب بأكمله مصنوعًا من الماس.
‫ماذا؟
‫توقّفوا رجاءً.
‫وإلا فماذا؟
‫ما اسم هذا الكوكب؟
‫"6767".
‫الاسم القديم.
‫ماذا كان يُدعى الكوكب قبل 400 ألف سنة؟
‫كان يُدعى "منتصف الليل".
‫أتيت إلى هنا من قبل.
‫- ماذا فعلت؟
‫- لم أفعل ذلك.
‫- لم أفعل شيئًا!
‫- كانت واقفة هناك!
‫توقّفوا. تراجعوا!
‫- ماذا حدث؟
‫- قذفت بها عبر الغرفة.
‫لم تفعل ذلك.
‫لا يا "مو"، لا تبتعدي!
‫عودي!
‫- ماذا فعلت؟
‫- لم أفعل ذلك.
‫لم تفعل ذلك. عودي يا "مو"!
‫أصغي إليّ وعودي إلى هنا!
‫- لقد ماتت.
‫- "مو"، لا تذهبي خلف "أليس"!
‫لا تذهبي خلفها مطلقًا!
‫عودي! ألا ترين؟
‫ماذا تقصدين؟
‫يُوجد شيء خلفها.
‫اثبتوا في مواقعكم. ماذا حدث؟
‫ابقوا حيث أنتم جميعًا.
‫- أبلغني أيها الجندي اثنان.
‫- هل ماتت؟
‫- لا أعرف يا سيدتي.
‫- ماتت.
‫- تدربت مع أخيها.
‫- حدث الأمر بسرعة شديدة.
‫- هل فعلت هذا؟
‫- حاول أن تهدأ.
‫لا أتلقّى أوامر منك!
‫- هل قتلتها؟
‫- لا!
‫من قتلها إذًا؟
‫ثمة شيء خلفي.
‫مفهوم؟
‫ثمة شيء خلفي!
‫لا أعرف ماذا يكون.
‫لا أحد يعرف ماذا يكون.
‫لكنه لا يُرى ولا يمكن إيقافه.
‫يُوجد شيء خلفي طوال الوقت.
‫أرجوكم ساعدوني.
‫"أليس"…
‫اشرحي ما تعنينه.
‫خرج شيء من البئر.
‫هذا ما قالوه.
‫قالوا إنه خرج من البئر يضحك.
‫وهو ورائي الآن.
‫انظروا خلفها.
‫انظروا جميعًا من فضلكم!
‫هذا غير منطقي، لا يُعقل أن هناك شيئًا خلفها،
‫لا يظهر من كل الزوايا.
‫حاولي إخباره بذلك.
‫انظروا.
‫لا!
‫إنه مجرد خيال أو خدعة.
‫رأينا ما حدث للقاعدة، أصابهم الجنون.
‫لا! انتظروا! أصغوا…
‫أطلب الإذن
‫بتجاوز أوامر هذا المدني يا سيدتي.
‫- لا أمنحك الإذن.
‫- كانت "هانو" صديقتي.
‫لا أمنحك الإذن.
‫- أصغ إلى الدكتور.
‫- لا.
‫أصغوا إلى "بيليندا".
‫"بيل"، ماذا تعنين؟
‫لماذا لا نستطيع الذهاب خلف "أليس"؟
‫الأمر…
‫الأمر مثل هذا.
‫إن كانت هذه تمثّل "أليس"،
‫وهذه تمثّلنا في مواجهتها الآن،
‫فثمة شيء خلفها.
‫وإن ذهبتم خلفه،
‫فستموتون.
‫إن كانت هذه ساعة،
‫فستموتون عند منتصف الليل.
‫هذا ما حدث وهذا ما رأيته.
‫لهذا أطلب منكم التراجع.
‫لا تذهبوا خلفها.
‫لا تذهبوا خلفها مباشرةً وإلا فستموتون.
‫في تلك الحالة…
‫إن كان هناك شيء يقف خلفك،
‫فلم لا نتخلص منك؟
‫لأنك إن قتلتني،
‫فسيكون خلفك أنت.
‫ماذا؟
‫هل تظن أنه استهدفني أولًا؟
‫هل تظن أنه خرج من باطن الكوكب ليأتي إليّ؟
‫أيها الأحمق.
‫أنا نكرة.
‫أنا آخر الناجين فحسب.
‫كُسرت أعناق نصفهم
‫وأُطلق النار على النصف الآخر.
‫قتلوا بعضهم بعضًا ليتخلصوا منه.
‫لكن إن قتلت العائل، فسينتقل إليك.
‫يختبئ خلف ظهرك ويظل هناك إلى الأبد.
‫ابتعد يا "كاسيو".
‫هذا أمر يا "كاسيو".
‫دكتور، قلت إنك كنت هنا من قبل.
‫متى كان ذلك؟
‫في حياة مختلفة.
‫عندما كان الكوكب مغطى بالماس.
‫وقابلت شيئًا…
‫شديد الحقارة.
‫لم يملك وجهًا.
‫ولا اسمًا.
‫ولا ذاتًا.
‫لم أشعر في حياتي بمثل ذلك الخوف قط.
‫- ماذا فعل؟
‫- كان يمرح.
‫كان يمارس الألعاب.
‫أظن أنه كان يتعلم.
‫هل رأيت هذا قبل 400 ألف سنة؟
‫وهل تصغين إليه؟
‫ربما لديه معلومات.
‫- أُعلن الإنذار الأحمر إذًا.
‫- مهلًا، لا يمكنك فعل ذلك.
‫هذا هو الغرض من الإنذار الأحمر.
‫حين يفقد القائد أهليته.
‫هل يتفق أحدكم معي؟
‫أجل يا سيدي.
‫حُسم الأمر إذًا.
‫حتى نقف أمام محكمة تأديبية،
‫سيظل الإنذار الأحمر قائمًا.
‫ستتخلين عن منصبك حالًا يا "شايا كوستاليون".
‫أظن أن علينا التحلي بالهدوء.
‫وأنت ستصمت وإلا فستُقتل!
‫من الواضح أن ثمة شيئًا يحدث هنا.
‫من الواضح أن الجثث كُسرت عظامها
‫بقوة حركية تتحكم بها "فينلي"
‫أو يتحكم بها شيء يتعاون معها
‫أو يسيطر عليها.
‫- ورأيي…
‫- لا تفعل.
‫إن كان له وجود،
‫فسنخرج ذلك الكائن إلى العلن.
‫وسنفحصه.
‫وسندمره إن اقتضت الضرورة.
‫الجندي اثنان؟
‫- أجل يا سيدي؟
‫- هل تتطوع للاشتباك؟
‫- أجل يا سيدي.
‫- أؤكد لك.
‫- لا…
‫- لا تنبس بكلمة.
‫إما أن ندحض هذه القصة وإما نواجه العدو.
‫استعد للاشتباك.
‫- لا تنظروا!
‫- اصمت!
‫أرجوك.
‫توقّف يا "كاسيو"!
‫لا تتحرك! لا!
‫لا!
‫لا تتحرك!
‫توقّف! لا تتحرك!
‫- مستحيل.
‫- انظروا إلى الأسفل!
‫لا تتحرك!
‫"كاسيو"، ابق حيث أنت!
‫أشح بنظرك يا "كاسيو"!
‫- لا يا "كاسيو"!
‫- العرض على شاشة الجندي واحد.
‫"أليس"…
‫استديري 180 درجة.
‫اضطُررت إلى ذلك.
‫- اضطُررت إلى ذلك. خرج عن السيطرة.
‫- هذا ما يحولنا إليه.
‫"شايا"، اخفضي سلاحك.
‫لكنها ليست غلطتي.
‫أعرف.
‫أعرف حقًا.
‫ماذا نفعل؟
‫سنرحل عن هذا المكان.
‫فشلت المهمة. سنتقهقر.
‫أنا آسفة.
‫أنت ملوثة.
‫لكن…
‫ابنتي.
‫لا يمكننا أن نترك "أليس".
‫ألا يمكننا نقلها؟
‫لا يمكننا الوقوف خلفها،
‫لكن ألا يمكننا توجيهها؟
‫بشكل ما؟ إلى السفينة؟
‫لن ترحل عن هذا الكوكب.
‫ليس بوجود ذلك الشيء.
‫هذا ما يريده.
‫أن يخرج.
‫- لكن لا يمكننا أن نتخلى عنها.
‫- ليس هذا ما قلته.
‫لا تتخلوا عني.
‫أرجوكم، لا تتخلوا عني.
‫لا تتقدم يا دكتور.
‫مات الكثيرون.
‫وسينتهي هذا الآن.
‫أخاطب الآن الشيء خلف "أليس فينلي".
‫ماذا؟
‫يا صديقي القديم.
‫انتظرت 400 ألف سنة.
‫لكن من تكون؟
‫هل تسمعني؟
‫ماذا تكون؟
‫- ما كان ذلك؟
‫- هل قال شيئًا؟
‫"أليس".
‫ربما لهذا السبب نجوت.
‫لا يمكنك سماعه.
‫ماذا يقول؟
‫ما الأمر؟ ماذا يقول؟
‫إنه يعرف اسمي.
‫أجل.
‫ماذا؟
‫ها هو ذا.
‫إنه خلفك.
‫أعرف.
‫لا.
‫أتحدّث إلى الشيء خلفك.
‫وخلفه…
‫ماذا رأيت؟
‫الحل.
‫وأنا غبي، لأنني نسيت نوع هذا المنجم.
‫ليستعد الجميع للركض. وأعني الركض بسرعة!
‫"بيليندا"، ما كان يجدر بك خلع بذلتك.
‫علينا أن نعمل بسرعة شديدة.
‫"شايا"، كم شخصًا تتسع لهم
‫حجرة معادلة الضغط؟
‫- ستة.
‫- ستة؟
‫حسنًا، نحن سبعة.
‫- "شايا"، استعدي لاستخدام سلاحك.
‫- لماذا؟
‫لأنك أفضل رامية.
‫أريدك أن تطلقي النار مرتين.
‫استعدي يا "أليس فينلي".
‫والآن أتحدّث إلى الشيء خلف "أليس فينلي".
‫أيها القاتل الوحشي.
‫إن كان كل شيء خلفك يُدمر،
‫فماذا إن كان ما خلفك هو أنت؟
‫"شايا"، منفذ الأنبوب الأيسر.
‫منفذ الأنبوب الأيمن.
‫الزئبق.
‫يستخدم هذا المنجم خط أنابيب من الزئبق 16.
‫سيعكس صورته.
‫حطم كل المرايا.
‫سيرى نفسه.
‫لكن ماذا سيفعل ذلك بي؟
‫"أليس"، مهما فعل بك، فنحن هنا لندعمك.
‫نحن معك.
‫انظروا جميعًا إلى "أليس". أجل.
‫هل سنراه؟
‫هل ننظر؟
‫- هل نشيح بنظرنا؟
‫- لا أعرف.
‫حسنًا، اركضي.
‫اركضوا.
‫لا يمكننا التوقف.
‫أريد أن أراه.
‫الجنديان سبعة وتسعة، اذهبا أولًا.
‫أخرجا "أليس".
‫شكرًا.
‫"أقصى عدد ستة"
‫- هيا.
‫- كان ينبغي أن ترحلي.
‫لن أتخلى عنك.
‫وحدة الدفع الخاصة بك معطلة.
‫اركضي بكل قدرتك.
‫أسرعوا!
‫ارتدوا الخوذات!
‫ما كان ذلك؟
‫هل نحن بخير؟
‫لكن ماذا حدث؟
‫هل كان ذلك هو الشيء؟
‫ماذا حدث يا دكتور؟
‫- حجرة معادلة الضغط خالية.
‫- آسف.
‫آسف، لكننا لن نرحل.
‫لا يمكننا الرحيل.
‫هل تظن…
‫إنه هنا.
‫ليس أنا.
‫أقسم إنه ليس أنا.
‫ليس أنا حقًا.
‫لا أظن أنه أنا.
‫- لا.
‫- "بيليندا".
‫- لا، لكن قد لا تكون "بيليندا".
‫إنه يهمس.
‫"بيل".
‫هل هو خلفي؟
‫أنا آسفة.
‫ليست غلطتك.
‫خذني.
‫لا.
‫أيًا كنت.
‫قف خلفي.
‫دكتور.
‫وعدتك بأن أبقيك آمنة.
‫وأقول لذلك الشيء خلفك…
‫أيًا كنت.
‫بوسعك أن تجوب الكون خلف ظهري.
‫إن حررتها فحسب.
‫دكتور، هل البنية الجسدية للجنس البشري
‫مشابهة لسكان كوكب "لومباردو"؟
‫- ماذا؟
‫- هل بنية الجذع نفسها؟
‫- بشكل أساسي.
‫- إن أُطلقت طلقة فوق الوريد الأجوف العلوي
‫في القلب بثلاثة مليمترات فقد تعني الموت،
‫أو قد تعني النجاة بشق الأنفس.
‫- لا.
‫كل ما نحتاج إليه…
‫هو رام بارع.
‫لكنه سينتقل إليك.
‫هذا عملي.
‫أنا معك.
‫مزيل الرجفان. ابتعد.
‫ارفعي الطاقة إلى 60 واصعقي القلب خمس مرات.
‫الضابطة المكلفة "شايا كوستاليون"
‫من السرية 775.
‫ركضت في طفولتي.
‫ركضت من البراري.
‫ركضت من تلك الوحوش ولم أنظر خلفي قط.
‫وركضت عبر المجرة بهدف واحد.
‫وهو أن أؤدي واجبي.
‫أن أساعد وأحمي.
‫وأنشر الأمل.
‫لا!
‫"سيمولين".
‫لا بأس.
‫أنا معك يا "بيل".
‫- قلبي…
‫- إنه بخير.
‫- حسنًا.
‫- أنعشناه في الوقت المناسب.
‫غرزة فائقة في الجلد. ستتعافين.
‫- حسنًا.
‫- اتفقنا؟
‫ماذا حدث؟
‫لقد رحل.
‫و"شايا"؟
‫أنا آسف.
‫لم أستطع. لقد حاولت.
‫هل نجح الأمر؟
‫هل نحن في أمان؟
‫أجل.
‫يا دكتور…
‫لم يسمعوا عن "الأرض" قط.
‫ماذا حدث لـ"الأرض"؟
‫لا أعرف.
‫كيف لا يكون هناك وجود لكوكب "الأرض"؟
‫ويجب تزكية قائدة الجنود "شايا"
‫للتكريم بعد وفاتها.
‫الشجاعة في مواجهة المستحيل.
‫و"كاسيو".
‫بذل قصارى جهده.
‫أمر الدكتور بأن نتبع نصيحته.
‫قصف الموقع بقنبلة نووية من المدار
‫ولا نعود أبدًا.
‫وماذا نعرف عن هذا الدكتور؟
‫كنا نظن أنك من أرسلته.
‫لديه شحنة على متن السفينة.
‫كابينة زرقاء وطويلة وكبيرة.
‫هل كان يحمل هذا؟
‫أجل.
‫هذا ما احتجت إلى معرفته بالضبط.
‫كما توقعت.
‫جهاز "مؤامة" يعمل.
‫هذا خبر جيد جدًا.
‫شكرًا.
‫المعذرة.
‫ما كان ذلك الصوت؟
‫هل تعرفين يا "فال"؟
‫لا أعرف.
‫لم أعد أظن أنني أعرف شيئًا.
‫هل أنت بخير؟
‫- يبدو أن ما حدث في الأسفل مثل الكوابيس.
‫- بالضبط، أجل.
‫عليّ أن أكتب التقرير
‫ولا أعرف كيف أحكي ما حدث.
‫ماذا؟
‫لا شيء.
‫ما الأمر؟
‫"في الحلقة القادمة"
‫- اسمي "روبي صنداي".
‫- قضيت وقتًا طويلًا من دون حبيب.
‫تحدد الفيرومونات أنك فريسة مستقبلية.
‫لا، إنهم يلاحقونك.
‫ثمة شيء في الخارج.
‫نحن فريق، مثل أنت والدكتور.
‫ماذا يحدث؟
‫ترجمة "ناجي بهنان"