في البداية كان هناك الداليك
وبعدها كان هناك رجل
يحاربهم
وبعد ذلك، في الوقت، مات
هناك البعض، بالطبع
إعتقدو أن هذا الرجلِ نجى بطريقةٍ ما
وفي يوم ما سَيَعُود
من اجلنا
غاليتي هانا
يَجِب أَن نَتمنى أن تكون هذه القصص
حقيقية
وصلتني رسالتِكَ
لَيسَ العديد مِنْ الناسِ يُمْكِنُهم فعل ذلك
ان يرسلو الرسائل لي
لدي ابنه. هانا
انها في معسكر سجناء الداليك
يَقُولونَ بأنه يُمكِنُك المساعدة. أليس كذلك؟
أَتمنّى بأن يَتوقفوا
إختيار مكان ملحوظ للغاية للإجتماع-
قالوا بأنّني يَجِبُ أَنْ اخدعك-
سكارو. الكوكب الأصلي
للداليك
إنظري إلى حاله
مَنْ أخبرَك عني؟-
هَلْ يَهْمُّ؟-
ربما لا-
لكنك على اطلاع جيد
إذا كانت هانا في معسكر سجنِ الداليك
أخبريني، لماذا أنت لست كذلك؟
لقد هَربت
لا، لا أحد يَهْربُ من سجن الداليك
أنت باردة جداً
ماالخطب؟
انه فخ-
ماهو؟-
أنت وأنت حتى لا تَعرفين
لقد امسكنا الدكتور
سأعود بعد دقيقة
زوجك هنا
ليس لدي زوج
حَسناً، على ما يبدو انه ما زال لديك
يَجِب أن تُوقعي على هذه
وبعدها لن نصبح متزوجين؟-
مثل السحر-
لا استطيع الدَرْدَشَة. لدي عَمَل-
حقاً؟ لقد اعتقدت أنك كُنت تعبسين في الكاميرا-
روري
آسفه، حبي، هل قاطعت شيء؟
ياالهي انظري إليك، لقد شحب لونك
تعالي واجلسي
سنرتب ذلك
لقد امسكنا اميليا بوند
لقد امسكنا روري وليامز
أين نحن؟
إذاً ما مقدار المشاكل التي نحن فيها؟
مقدار المشاكل، سّيد بوند؟
اكثر من عشرة؟
أحدى عشر
أين نحن؟ في سفينة فضائية، أليس كذلك؟
ليست أيه سفينة فضائية
.برلمان الداليك
.تشجعوا
ماذا نفعل؟-
إجعليهم يَتذكرونك-
هيا إذاً
لقد حصلتم علي
ماالذي تنتظرونه؟
بعد طول انتظار، انه عيد الميلاد
ها أَنا ذا
أنقذْنا
أنت سَتُنقذُنا
أنا سأفعل ماذا؟
أنت ستنقذ الداليك
انقذ الداليك
حَسناً! هذه سابقة
Doctor Who
الجزء السابع -الحلقة الأولى
ترجمة
ofa7
مشاهدة ممتعة
اليوم 363. الذعر يَستمر
أيضاً، عملت سوفليه آخر
تقريباً
فحص الدفاعات
لقد جاؤوا ثانيةً البارحة
لايزال دائماً في الليل
رُبما هم مصاصي دماء
وانه عيد ميلاد أُمي
عيد ميلاد سعيد، أُمي
لقد صنعت لك سوفليه
لكنه كان جميل جداً لأن يعيش
أنت ستدعينا ندخل
نحن سندخل
نحن الداليك
وأنت ستدعينا ندخل
دخول! دخول! دخول
ماذا يفعل؟-
انه يختار أكثر منطقة حصينة في الغرفة-
يحَسب كُل الداليك، يحَسب كُل المخارج والآن هو يَحسب
المسافةَ الدقيقة التي تفصلنا
ويَبدأ في القلق
و انظر إليه يعبس الآن
شيء ما خاطئ مع
أيمي وروري، و
من الذي سيصلحه؟
وهو يُعدل ربطة عنقه-
لقد وَصلنَا-
وَصلتم إلى أين؟
دكتور. . . رئيس الوزراء سيتحدث
مَعك الآن
هل تتذكرين مَن كُنْتِ
قبل ان يفرغوك
ويحولوكي إلى دميتِهم؟-
ذكرياتي تنشط فقط-
إذا طلبوها لتسهيل
غطاء أَو تنكر عميقِ
كَانَ لديك ابنه-
أَعرف. لقد قَرأت ملفي-
حَسناً؟
ماالذي تعرفه عن
ملجأ الداليك؟
طبقاً للأسطورة
لديكم منطقة نفايات
كوكب حيث تحبسون كُل
الداليك الذين يخطئون
المجروحون من المعارك، المجانين
اللذين حتى أنتم لا تَستطيعون السيطرة عليهم
وذلك ليس منطقي بالنسبة لي-
لم لا؟-
لأنكم فقط تَقتلوهم
انها اهانه لنا أَنْ نطفئ
مثل هذه الكراهيةِ القدسية
اهانه؟
هل يفاجئك ان تعرف ان الداليك لديهم مفهوم للجمال؟
إعتقدتُ بأنّك استنفذت الطرق التي
تقززني به، لكن مرحباً مرة اخرى
انت تعتقد ان الكراهيةَ جميلة؟
ربما لِهذا السبب نحن لم
نقدر على قتلك
الملجأ
يحتل الكوكب بأسره
حتى النخاع
كم عدد الداليك هناك؟-
لم يتم عدهم-
الملايين، بالتأكيد-
هل ما يزالون على قيد الحياة؟-
من المفترض ذلك-
الملجأ مشغل اوتوماتيكيا بالكامل الإشراف غير مطلوب-
مُسلحون؟-
الداليك مسلحون دائماً-
ماهو لونهم؟-
آسف. لم تتبقى أية اسئلة جيدة
هذه الإشارةِ تم استلامها
مِن قلب الملجأ
ما هذه الضوضاء؟ وضح! وضح
انه أنا-
آسف ماذا؟-
أنا-
اعزف المثلثِ. حسناً، لقد دفنت في المزيج. كارمن!
عرض رائع
شخص ما يرسل هذا
هل اخذت بعين الاعتبار تتبع الإشارة والحديث معهم؟
لقد سَأل الداليك
مرحباً؟ مرحباً، كارمن؟ مرحباً؟
مرحباً؟-
حول، حول، حول, كارمن-
مرحباً، نعم، نعم-
آسفه، هَل تَقرأني؟
نعم، اقرئك بصوت عالي وواضح
عرفي نفسك وإذكري حالتك-
مرحباً-
هَلْ أنت حقيقي؟
هل أنت في الحقيقة، حقيقي؟
أجل، أَكّد
حقيقي في الحقيقة
أوزوين أوزوالد، مديرة الترفيه
المركبة الفضائية ألاسكا
الوضع الحالي - تحطم وغَرق في مكان ما
غير لطيف. بقيت هنا
لمدة سّنة، بقية الطاقم مفقودين
المؤن جيدة لكني متحمسة للإنتِقال-
سّنة؟-
هل أنت بخير، هل أنت
تحت هجوم؟
هناك بعض أشكال الحياة المحلية
أنا أَبقيهم خارجاً
هل تعرفين ما هي
أشكال حياةِ هذه؟
أنا أعرف الداليك
عندما أسمع واحد، نعم
ما اللذي كنت تفعلينه، لوحدك
ضدّ الداليك لمدة سَنَة؟
اصنع السوفليه-
حلوى السوفليه؟ لمواجهة الداليك؟-
من أين تحصلين على الحليب؟-
هذه المحادثة ليس لها علاقة بالموضوع-
لا، انها لَيست كذلك
لا، مرحباً. . . مرحباً!
لأن مركبة تحطمت في ملجأكم
وشخص ما أصبح فيه
وإذا شخص ما تمكن من الدخول
إذاً كُل شيء يمكنه الخروج
تسونامي من الداليك المجانين
حتى أنتم لا تُريدُون ذلك-
الملجا يجب أن يُطهر-
ثمّ لماذا هو ما يزالَ هنا؟
أنتم لديكم قوّة نارية بما يكفي على هذه
السفينة، لتفجيره
إنّ حقلَ قوةِ الملجأ منيع-
اطفئية-
انه يمكن ان يغلق فقط
مِن داخل الملجأ
فرقة عمل صغيرة يُمْكِن أَن تَنسل
خلال حقل قوة
أرسال بعض الداليك إليه
هذا جيد
هذا رائع
جميعكم خائفون جداً من الذهاب إلى
هناك! لَيس هناك أحد منكم سَيَذهب
لذا اخبروني ماذا يفعل الداليك عندما
يخافون بشدة؟
مفترسي الداليك سيستعملون-
لايوجد لديكم مفترسين-
وحتى لو كان لديكم، لماذا
سيطفؤون حقل قوةِ لَكم؟
لأنه لن يكون لديك وسائل اخرى للهروب-
هَل لي أَن اوضح-
إنّ المفترس هي كلمة عند الداليك معناها أنت-
أنا؟ !أنا؟-
سَتَحتاج إلى هذا
هو سَيَحْميك مِن غيمة النانو-
ماذا، نانو ماذا؟-
شعاع الجاذبية سينقلك بالقرب من
مصدر الإرسال
أنت يَجِب أَن تَجدَ طريقة لتعطيل
حقل القوة مِنْ هناك
أنت ستطلقونني
إلى كوكب؟ هذه هي خطتكم؟
تطلقونني على كوكب
وتتوقعون مني أن اصلحة؟
لكي أكون منصفاً، ذلك بعض الشيء طريقة عملك-
لا تَكُن منصفاً مع الداليك-
.عندما يريدون أن يطلقونني إلى كوكب
مالذي تريدونه منهم؟
من المعروف أن الدكتور
يتطلب مرافقين
رائع. جيد
لاتقلقوا، نحن سنعبر هذا-
أَعِدكم لا تخافو
نخاف؟-
من الخائف؟
جيرونيمو
طريقة خاطئة
روري
مرحباً؟
مرحباً، مَنْ أنت؟ هَلْ أنت على مايرام؟
روري؟ دكتور؟
أَنا هارفي. لا
من هو روري؟
أين تذهبين؟
آسفه آسفه
لقد ضغطت على المفتاح الخاطئ
فتاة السوفليه؟-
يُمكِنُك أَنْ تَدعوني دائماً بـ أوزوين-
كما ترى هذا اسمي
أنت بخير؟-
كيف تفعلين ذلك؟-
هذه تقنية الداليك
حَسناً من السّهل جداً اختراقها
لا، هذا غير صحيح. أين أنت؟-
تَحطّمت السفينة عندما اصطدمت-
في مكان ما تحت الأرض، على ما أعتقد
تعال وأخرجني؟
دكتور
فتاة السوفليه! عودي
دكتور-
أيمي-
أين روري؟
كان هناك شعاعُ آخر
هناك، هناك
هَلْ أنتم فريق الإنقاذ؟
مرحباً
روري؟
روري؟ !
روري!
نَزلنَا قبل يومين
هناك اثنا عشر سنفة هروب أخرى
أنا لا أَعرف ما حَدث
لهم
ألاسكا؟ تلك نفس
سفينه فتاة السوفليه. أجل
ماعدا أنها هنا من سنة
يَجِب أَنْ يكون لدينا بَعْض حبال التسلق
طويلة بما فيه الكفاية لتلك الفتحة
ألن تُقدمَنا إلى طاقمك؟
نعم، آسف. ياجماعة، هذا
الدكتور وأيمي
يا جماعة؟
ياللهي
انهم مَوتى. جميعهم
ذلك غير معقول
لقد تحثت لتوي معهم. منذ ساعتين
مضت، نحن كُنّا نعمل تصليحات للمحرك
أنت متأكّد حول ذلك، أليس كذلك؟
لأني أَقُول بأنّهم قد ماتوا
من وقت طويل جداً
لكن
لكنهم لا يُمكن أَنْ يكونوا
حَسناً، هم لَمْ يصبحوا في هذه الحالة في ساعتين-
بالطبع-
يالاغبائي-
بالطبع، ماذا؟-
لقد مُت في الخارج
والبرودة حفظت جسمِي
لقد نسيت أمر الموت
أيمي! الباب
وضّح ! ذلك ما تبرع فيه
كَيفَ تحول إلى داليك؟
لأنه لم يكن يلبس
واحد من هذه
هذا ذكاء
غيمة النانو
كائنات حية مجهرية التي هي آلياً
تعالج أي مسألة عضوية
حية كانت أَو ميتة، إلى دمية للداليك
أي شيء يُهاجم هذا المكان
يُصبح آلياً
جزء من الأمن في الموقع
حي أَو ميت؟-
هذه الأساور تَحمينا-
الشيء الوحيد الذي يوقف تحولنا
بالضبط. . .
دكتور، اخرس! حي أَو ميت؟ -
نعم، بالضبط، حي، أَو أَو-
ميت
هل من السيئ أنّني اشتقت إلى  هذا؟-
نعم-
جيد-
أعرف-
موظفون غير مصرح لهم قد لا يَدخلون قمرة القيادة-
اخرسي-
أيها السيد الغاضب, تركيبة سيئة, بدون حس فكاهي وتلك الذقن
هَلْ هذه هي ثانية فتاة السوفلية؟
ما خطب ذقني؟
حاذر، ياعزيزي، أنت ستضِع عين شخص ما خارجاً. أنا أفحصك
أنت على حجيرة هروب أخرى من
مِنْ ألاسكا، اليس كذلك؟
نفس السفينة التي كنت عليها
كيف يمكنك اختراق كُل شيء؟
يَجِب أَنْ يَكُون هذا مستحيلاً، أنت في سفينة مُتَحَطمة
قصّة طويلة
هل هناك كلمة للصُراخ العبقري التام، الذي يَبْدو معتدلاً و مثيراً بشكل صغير؟
دكتور. دعوتني بالدكتور-
لقد رأيت ماذا فعلت هناك-
تحقق من الأرضية. أنا ألتقط خرق على مستوى الأرض
يُمْكِن أَنْ يكون هناك مخرج
أراك لاحقاً
فتحة
يبدو انها استعملت بالفعل
وهم حاولوا اغلاقها
من ورائهم
لا استطيع التخيل لماذا
إن الجزء السفلي للحجيرة مدفون
لذا هذا يَجِب أَنْ يذهب
مباشرة إلى أسفل الملجأ
أين روري؟ بالحديث عن روري
هل هناك أي شيء تريدين اخباري به؟
هَلْ سنقوم بهذا الآن؟-
ماذا حَدث؟-
اشياء، كما تَعرف-
لقد انفصلنا. ماالذي يمكنك عمله؟-
مالذي يمكنني عمله؟-
لا شيء-
انه لَيس أحد تلك الأشياءِ التي يُمْكِنك اصلاحها مثل ما تصلح ربطة عنقك
لا تنظر إلى بتلك العيون الرطبة الكبيرة
أيها الرجل الأشعث. هذه هي الحياة. فقط الحياة
هذا الشيء الذي يَستمر
عندما لا تكون هنا
حسناً، إذاً شخص آخر خَرجَ من هذا
الطريق ؟-
دعينا نَذْهب ونَجِدُهم-
مرحباً، مرحباً، مرحباً؟ م الذي يفعلونه؟-
ما هذا؟-
أحد هؤلاء. من أين حَصلوا عَليها؟
دكتور
لقد حَصلوا عليها مني
أيمي-
دكتور؟ ماذا سيحدث لي؟
بجدية، اخبرني، ماذا؟
اييييييييييييكس
ماذا؟
آسف - ماذا؟
ايقز , ايقز
ايقز , ايقز, ايقز
ايقز (يقصد بيض)؟ هل تعنون تلك الأشياء؟
ايقزززززززز
أنا لا. . . أنا لا أَعْرف ما الذي تحتاجه. هذه الأشياء؟
هَلْ تلك الأشياء بيض؟
هذا؟
تُريد هذا؟
إإإإإإإإإ
بببببا
ددددد
ة
إييـ. . . بــــا. . . د. . . ة
إ. . بـ. . . ا. . . دة!
إبادة! إبادة
طوارئ! طوارئ
إبادة
اهرب
إلى الباب في النهايةِ، اهرب إليه
انهم يستيقظون لكنهم بطيئون
الباب في النهايةِ، فقط اركض
الآن، الآن، الآن
إبـادة
إبــــــادة
إبادة! إبادة
إذاً على أية حال
أَنا أوزوين. بماذا أدعوك؟
أنا لا أَستطيع التَذكر حتى... روري-
اسم رائع، روري-
أول فتى أحببته كان-
اسمه روري
حسناً-
في الحقيقة، كانت تدعى نينا
لقد كنت أمر بمرحلة
فقط امازحك لإبقيك مبتهجاً
إبادة! إبادة
حسناً
في أي وقت تُريدين البدء بالممازحة مرة اخرى
أنا موافق
إذاً، اخبرني. مالذي سَيَحدث
لي؟
ولا تكذب علي , لأنني أَعرف عندما
تَكذب علي وأنا سَوف اسقط عليك بكل تأكيد
إن كل الهواء المحيط مليئ بالآلات الدقيقة
رجال الآليون بحجم جزيئات
نانوجينية
الآن بما أنك غير محمية
أنت. . . ستعاد كتابتك
إذاً، ماذا سيحدث؟ سأحصل على أحد تلك
الأشياء خارج رأسي؟
التغييرات الجسدية ستأتي لاحقاً-
ما الذي يأتي أولاً، كيف يبدأ؟-
مع عقلك
مشاعرك، ذكرياتك و
أَنا آسف، لكنه بدأ بالفعل
كَيفَ تعرف هذا؟-
لأني قمت بهذه المحادثة أربع مرات- حسناً-
أنا خائفة الآن-
تمسكي بخوفك الخوف لَيسَ من صفات الداليك-
مرحباً هناك , أيها الفتى
إذا كان اختيار مباشر
أنا أُفضل نينا
أنا أحب  هذا الأنف والذقن
أنتما الإثنان يمكن أَن تبرزا
هناك باب خلفك
إلى هناك، بسرعة
حسناً، أنت في أمان للآن
اخلع قميصك
بسرعة كما تحب. لِماذا؟
هَلْ يجب أَنْ يكون هناك سبب؟
ما هذا؟
إبادة! إبادة
ابقي له بالمرصاد
لا تَفتحي هذا الباب! أوزوين؟
أوزوين، هل يمكنك سماعي؟
مرحباً، أيها الذقن! عِندي روية بصرية عليك-
لماذا ليس عندي رؤية بصرية عليك؟-
لماذا لم أَراك أبداً؟-
طاقة محدودة، شَعر سيئ، قم بالإختيار-
هناك باب على يسارك
إفتحه
سأرسل لك خريطة إلى
تلك الشاشة
لقد وضعت صديقك الصغير
في مكان ما آمن
استطيع إيصالك إليه
روري؟ وجدت روري؟-
أدعوه نينا-
هذا شيء شخصي - اصمت الآن
من أنت. . . ؟ دكتور
كم من الداليك أمامي مباشرة، الآن؟
عشرة, عشرين، من الصعب القول
البعض مِنهم جامد
لَكن لديهم قوة نارية
كيف أجتازهم؟ أيمي
اصمت. كل شيء على مايرام. انهم فقط
ناس هنا
انهم فقط ناس-
أيمي-
انها غيمة النانو
انها تعدل إدراكك
انظر ثانيةً، انظري ثانية
أولئك ليسوا ناس
تعالي معي
امسكي بيَدَّي. اهربي، اهربي
انظر، انهم يَنْزلون-
نعم، انهم كذلك
دخيل-
اهربي-
دخيل دخيل
انه متضرر
حسناً، لكن ماذا نفعل؟-
حدد هويتي إدخل إلى ملفاتك، من أنا؟
هيا، من والدك؟
أنت. . . . . . المفترس
إدخلْ إلى اوامرك الدائمة
بما يتعلق بالمفترس
المفترس يجب أن يُحطم
وكيف ستفعل هذا؟
داليك بدون بندقية
أنت دراجة ثلاثية مَع سقف
كيف ستحطمني؟
التدمير الذاتي قد بَدأ
ماذا يفعل؟
سَيُفجر نفسه ونحن مَعه. السلاح الوحيد المتبقي له
التدمير الذاتي لا يُمكن أن
يلغى
انا لا أَبحث عن الغائه
يا عزيزي، أنا أَبْحث عن العكس
إلى. . الأمام، إلى. . الأمام، إلى. . الأمام
إلى. . الأمام
أوزوين، ما كان ذلك؟
ذلك كَانَ قَريباً
أوزوين؟ ماذا حَدث؟
مَنْ قَتلَ كُل الداليك؟
مَن تعتقد؟
هَل النوم سيساعدها؟
في إبطاء العمليةَ؟
من الأفضل أن تتمنى ذلك
لأنها قريباً جداً
ستحاول قتلك
أيمي
أيمي، أنت ما زِلت مَعنا-
أيمي، انه أنا، هَل تَتذكرينني؟-
انها تتذكرني-
أيمي القديمة نفسها-
هل تَعرف كيف يتحول
شخص ما إلى داليك؟
إطرح الحب، اضف الغضب
ألا تَبدو قليلاً غاضبة جداً لك؟
حَسناً
شخص ما لم يذهب إلى أسكوتلندا
ماذا عنك، أوزوين؟
كَيف اصبحت على ما يرام؟
لماذا لم تحولك غيمة النانو؟
لقد ذَكرت أمر العبقرية، اجل؟-
أَنا محمية هنا
هذا ذكاء منك-
الآن هذا المكانِ - الداليك قالوا انه
آلي بالكامل
لكن انظري إليه، انه حطام
حَسناً، كَانَ لدي سَنَة تقريباً لكي اعبث معهم
ولا يوجد الكثير لأعمله
مديرة الترفيه
تختبيء في سفينة مُحطمة
تخترق الأنظمة الأمنية
للجنس المحارب الأكثر تقدماً
الذي قد رآه الكون
لَكن أتعلمين مالذي يحيرني حقاً
بشأنك، أوزوين؟ السوفليه
من أين تحصلين على الحليب
من أجل السوفليه؟
حقاً، ألا أحد غيري يتسائل حول ذلك؟-
لا. بصراحة، لا. مرتين-
إذاً، دكتور، لقد كنت ابحث عنك أنت في جميع أنحاء قاعدةَ البيانات
لماذا الداليك يدعونك
بالمفترس؟
أنا لَستُ مفترساً، أنا فقط رجل مَع-
خطة
أنت لديك خطة؟-
كلنا آذان صاغيه
هناك نكتة أنفِ تَذهب، إذا كان اي
شخص يريد أن يلتقطها
بدون ترتيب معين، نحتاج إلى
ابطال مفعول كل الداليك
في هذا الملجأ، ننقذ أوزوين مِن
الحطام
نهرب مِن هذا الكوكب، ونصلح
زواج روري وأيمي
حسناً، أنا أحسب ثلاثة قضايا خاسرة
أي شخص آخر؟
أوزوين
هناك سفينة داليك في المدار
أجل، حَصلت عليها على أجهزة الاستشعار الملجأ لَهُ حقل قوة
الداليك في الأعلى ينتظرون
أن اطفئة
وحالما أفعل ذلك، هم سيحرقون هذا
العالم ونحن مَعه
لذا، أوزوين، سؤالي هو. ماهي مقدار السرعة التي يمكنك فيها إغلاق حقل القوةَ؟
بسرعة شديدة. لكن لماذا قد أفعل ذلك؟
لأن هذا نقل فضائي هل أنا على حق، أوزوين؟-
نعم-
إستعمال داخلي فقط-
يمكنني أن أرفع القوة إلى أعلى، مع ذلك-
وعندما ينطفيء حقل القوة
ونحن يمكننا استخدام هذا لإشعاعنا
من هذا الكوكب مباشرة
لَكنَّك قُلتَ، عندما يطفىء حقل القوةَ
الداليك سيفجروننا
يَجِب أَنْ نَكُون سريعين-
حسناً، سَنَكُون سريعين، لكن إلى أين سينقلنا الاشعاع؟-
إلى المكان الوحيد في النطاق
سفينة الداليك
حيث سيبيدوننا فوراً
إذاً هذا نوع خطة الهرب الخطة حيث تَنْجو أربع ثواني أكثر؟
ما الخطأ في أربع ثواني؟ يُمْكِنك فعل الكثير في أربع ثواني. أوزوين
ما مقدار سرعة اطفائك لحقل قوةِ؟-
يمكنني فعلها من هنا-
حالما تأتي لتأخذني
لا، فقط اطفئي حقل القوة وتعالي إلينا
هناك قوَّة كافية في هذا الناقل الفضائي
للذهاب لمرة واحدة
لماذا ستنتظرُني؟-
لما لا-
لا فكرة لدي، لم اقابلَك من قبل
سأرسل لك خريطة
لكي تأتي وتأخذني
هذا المكانِ يَغْصُّ بالـ داليك-
نعم-
لذلك أَنا متلهفه للمغادرة
إصعد وشاهدني بَعض الأحيان
لذا؟ هَل سَنَذهب لإحضارها؟
أنا لا أعتقد بأنه لدينا خيار
حسناً، حالما نوقف حقل القوة
الداليك سيهاجمون
إذا اصبح المكان مليء بالمتفجرات
هنا، اذهبو بدوني، حسناً؟
ونتركك للمَوت؟-
لاتقلق علي-
أنت الذي ستبث إلى
سفينة الداليك لتباد
هذا عادل، احب هذه الخطة
ماذا بشأن أيمي؟
قم بتذكيرها
ابقها في حالة تركيز
هذا الذي سَيَمنعها من التحول
ماذا أفعل أنا؟-
لقد سَمعتَ ماذا قالتْ. انهم يطرحون الحب-
لا تدعيهم يفعلوا ذلك
طوارئ، طوارئ
نحن الداليك! نحن الداليك
نحن الداليك
حسناً. . انظري إلي
سأكون منطقي
بارد ومنطقي، حسناً؟
من أجلنا
لكلانا
سَأُزيل هذا من رسغي واضعه لك-
لماذا؟-
هذا سيبدأ بتحويلك أنت، ذلك ليس أفضل-
نعم-
لَكنَّه سيَشتري لنا الوقت
لأنه سَيَأخذ وقت أطول مَعي
آسفه، ماذا؟-
يأخذون الحب ذلك ماقالته-
ما علاقة هذا به؟
ماذا يَعني ذلك حتى؟
انها فقط حسبة
بانه سَيأخذ وقت أطول معي
لأن كلانا نعرف
كلانا كنا نعرف دائماً
أيمي، حقيقة أساسية
في علاقتِنا انني
أحبك أكثر مِنْ حبك لي
والذي هو، اليوم، أخبار جيدة
لأنه ربما فقط
سينقذنا
كيف يمكنك قول ذلك؟
ألفين سنة بإنتِظارك، خارج  صندوق
أقول ذلك لأنه حقيقي
وبما أنك تعرفين انها الحقيقة
أعطِني ذراعَكَ. . . أيمي
لا تجرؤ على قول ذلك لي
لا تجرأ أبداً-
أيمي أنت من طردني-
أنت تُريد أطفال-
لطالما أردتَ الأطفالَ دائماً
مُنذ أن كُنت طفلاً
وأنا لا أستطيع الحصول عليهم
أعرف
مهما كان ماعملوه لي في مجرى الشياطين, أنا لا أَستطيع إعطائك أطفال أبداً
أنا لَم أطردك
أنا سلمتك
أيمي. . . أنا لا
لا تجرؤ على الحديث معي
حول الإنتظار خارج صندوق
لأن ذلك لا شيء روري
لا شيء
بالمقارنة إلى تَسليمك-
فقط اعطني ذراعكَ، دعيني أضع هذا- عليك
لا ابتعد عني-
فقط اعطيني ذراعك-
لا تلمسني-
انه من فعل الدكتور. عندما كُنْتَ نائمه-
يجب عليه ذلك. . .انه تايم لورد-
ماهو الرهان
انه لا يحتاجه حتى
إذاً لماذا هو فقط لم يخبرنا؟
أوزوين؟
أعتقد أَني قَريب-
أنت كذلك-
أقل مِنْ عشرين قدم
وتلك هي الأخبار الجيدة-
حسناً-
والسيئة التي أَشعر فجأة أنها قادمة
أنت أَوشكت أَن تعبر
عناية مركّزة
مالمميز جداً حول هذه القطعة إذاً؟-
لاأعلم-
الباقون على قيد الحياة من حروب معيّنة سبيردون. كيمبل. أريديوس. فولكان
ايكسلون. هل تذكرك بشيء؟-
جميعها-
اجل؟ كَيف؟-
هؤلاء الداليك الذين
نَجو مني
دكــــــ
تـور
دكـــ. . . تـــور
دكــ. . . تــور. . . دكتور
هذا غريب
هؤلاء في العادة لا يستيقظون
لأي شئ
أجل، حَسناً  زائر خاص
حسناً، الباب، لكنه لن يفتح
أنت لا يُمكن أَنْ تَكُوني بعيدة
انتظر، لست متأكدة بالضبط أن
هناك رمز إطلاقِ، دعني
دعْني فقط
هل حدث أي شئ هناك؟
لا-
انتظر، اني أُحاول شيء ما-
دكــ. . . تــور
أوزوين، افتحي هذا الباب-
أوزوين افتحي هذا الباب
لا أَستطيع-
أوزوين
ارجوك، افتحي هذا الباب
دكــ. . . تــور
أوزوين! أوزوين!
أرجوك، افتحي هذا الباب
ساعديني
دكــ. . . تــور. . .
هذا رائع
أخبرني أَني رائعة، يافتى الذقن-
ماذا فعلت؟
انتظر، أعتقد أني وجدت الباب-
لا، اخبريني ماذا فعلت-
الداليك، لديهم عقل خلية النحل
حَسناً هم ليسو كذلك، لَكن لديهم ويب تخاطري. مسار ويب-
نعم-
اخترقته. عملت
حذف كبير على كُل المعلومات
المتعلقة بالدكتور
لقد جعلتيهم ينسونَني؟-
جيد، أليس كذلك؟ وهاهو الباب-
لقد حاولت اختراق مسار الويب
حتى أنا لا أَستطيع فعلها
تعال وقابلْ الفتاة التي تستطيع
أنت في الخارج مباشرة، تعال للداخل
أوزوين. . . لدينا مشكلة-
لا، نحن لسنا كذلك-
لا تقل ذلك
إنضممت إلى ألاسكا لرُؤية
الكون
إنتهى بي المطاف عالقة في حطام سفينة
لأول مرة سأخرج
انقذني، ايها القتى ذو الذقن، وأرني النجوم-
هَلْ يبدو حقيقياً بالنسبة إليك؟-
ما الذي يَبدو حقيقياً؟-
حيث أنت الآن. هَلْ يَبْدو حقيقياً؟-
انه حقيقي
انه حلم، أوزوين
حلمتيه لنفسك
لأن الحقيقة كانت فظيعة جداً-
أين أنا؟-
أين. . . أنا؟ أينً. . . أنا؟
لأنك داليك
لَستُ داليك
أنا لست داليك
أَنا إنسانه
لقد كنت إنسان
عندما تحطمت هنا
أنتَ التي تسلقت خارج
الحجيرة - ذلك كَانَ سلمك
أين أنا؟ أين أنا؟
أين أنا؟ أَنا. . . إنسان
ليس بعد الآن. لأنك محقة
أنت عبقرية
والداليك بحاجة إلى العبقرية
هم لَمْ  يَجعلوك مجرد دمية
هم عملوا لك تحويل كامل
أين أنا؟ أين أنا؟ أين أنا؟-
أوزوين، أنا آسف جداً-
لَكنَّك داليك
الحليب، أوزوين
الحليب والبيض
للسوفليه
من أين جاء؟
البيض. أَنا. . . إنسان
لَستُ داليك. . . أَنا إنسان
لَستُ داليك. أَنا إنسان
البيض. لم يكن حقيقي
لم يكن أبداً حقيقي
أَنا داليك! أَنا داليك
إإإإإإإإإإإ
بـــ. . . ااااااااا. . . دة
أوزوين؟
إإإإ. . . بــ. . .اااا. . . دة
إبادة! إبادة
لا، لا، لا، أوزوين، أوزوين اسمعي
أوزوين! ليس من الضروري أن تفعلي هذا!
إبــادة
أوزوين! أوزوين
لماذا يكرهونك
كثيراً؟
انهم يكرهونَك كثيراً. لِماذا؟
قاتلتُهم. العديد، العديد مِن الأوقات
لقد نَمونَا أقوى في الخوف منك
أَعرف
حاولت التوقف
إذاً اهرب-
ماذا قُلت؟-
اطفأت حقل القوة
الداليك في الأعلى
بَدأَ هجومهم. اهرب
أوزوين؟ أنت
أَنا أوزوين أوزوالد. قاتلتُ
الداليك. وأَنا
إنسان. تذكرني
شكراً لك-
اهرب-
اهرب، ايها الفتى الذكي
وتذكر
إلى متى يمكننا الإنتظار؟
بقيّة حياتنا
أنا اتفق معك
حسناً، لنذهب، دعونا نذهب
نحن بخير، دعونا نذهب
لأجل الله
إنّ الملجأ محطم-
نقل فضائي وارد-
مِنْ كوكب الملجأ
نحن تحت الهجوم
إستعداد للدِفَاع! دفاع! دفاع
وضّحْ، أيها الداليك الأعلى
تعرفون، يا رجال كان يجب عليكم رؤية ان هذا سيأتي
موضوعي والنقل الفضائي
أنا لدي تصويب جيد جداً
بدقة نقطة دبوس، في الحقيقة
أَو أن تضعوه في طريقِ آخر
أيها الفاشلون
عرف عن نفسك! عرف! عرف-
حَسناً، انه أنا-
تَعْرفونني! الدكتور
العاصفة المقبلة؟ المفترس؟
العناوين لَيست ذات مغزى في هذا
السياق. الدكتور مــن؟ الدكتور مــن؟
الدكتور مــن؟-
أوزوين، أنت فعلت ذلك لهم كُلهم أيتها الجميلة-
الدكتـــور مـــن؟
الدكتــور مـــن؟
يا أولاد  أنتم لن تتوقفوا عن السؤال
الدكتــور مــن؟ الدكتــور مــن؟
أجل-
استطيع رؤيتك! حسناً-
!الدكتور من
الدكـ! تــور! من
تَحتوي هذه السفينة على شحنة ثمينة-
الشحن
السفينه ستعبر خلال-
الغلاف الجوي-
المخلوقات في داخل هذه السفينة لَيست-
مواضيع للبيع أو المتاجرة بها
مَنْ أرسلَك؟-
هذا والدي-
مالذي يجري؟-
هذه السفينة قد إستقلت من قبل ذلك-
هل تَعتقدُ بأنّني لَنْ أُعاقبَ أولئك
الذين يعترضون طريقي؟
سأطلق القذائف
آسف، ما هو اسمكَ مجدداً؟
مهما كان هنا سيأتي من هذا الطريقِ-
الملكة نفرتيتي ملكة مصر-
ما هو؟-
ديناصورات على متن سفينة فضائية-
تحياتي
ofa7