أقدم لك أخلص تعازٍي فى
هذا الظرف العصيب يا سيدى
كانت جدتى امراة طيبة
يا سيد سنييد
وكانت ملأى بالحياة
لا أصدق أنها رحلت
لم ترحل يا سيد ريدباث
إنها نائمة فحسب
هلا منحتنى بعض الخصوصية
نعم ، بالتأكيد
سأكون فى الغرفة المجاورة
لو احتجت شيئاً
يا إلهى ، لا
لا
جوينيث
تعالى إلى هنا
لدينا واحدٌ آخر
الحلقة الثالثة
( غير موتى )
ثبتيه جيداً -
أنا أثبته -
إذاً ، ثبتيه أكثر -
لن يفلح هذا -
لقد وعدتكِ بآلة زمن
وهذا ما ستحصلين عليه
وبما أنكِ رأيتِ المستقبل ،فيجب أن ترى
الماضى ، ما رأيكِ فى عام 1860 ؟
وماذا حدث فى عام 1860 ؟
لا أعرف ، دعينا نعرف
تشبثى ، ها نحن ذا
جوينيث ؟
أين أنتِ يا فتاة
أين كنتِ ؟
كنت أصيح عليكِ
كنت فى الحظيرة يا سيدى
أكسر الثلج من أجل الحصان
حسناً ، عودى إلى هناك
وجهزي الحصان
لماذا يا سيدى ؟
تلك الجثث تعود للحياة مجدداً
لقد استيقظت جدة السيد ريدباث
وهى بالخارج فى مكان ما بالشوارع
يجب أن نجدها
ياللخزى يا سيد سنييد
كم مرة سيحدث هذا ؟ هذه دناسة
لا تنظرى إلى كما لو كانت غلطتى
والآن هلمى ، لا يمكن أن تكون قد ابتعدت
فهى فى السادسة والثمانون
وماذا عن السيد ريدباث ؟
هل تعاملت معه ؟
لا
هى من فعلت
هذا فظيعٌ يا سيدى
أعرف أن هذا ليس من حقى
... لكن اسمح لى بالقول
أن هذا الأمر يفلت من يديك
شئٌ رهيبٌ يحدث فى هذا البيت
ويجب أن نحضر من يساعدنا
وهذا ما سنفعله ، بمجرد أن
نجد تلك العجوز الميتة ونحبسها
والآن ، توقفى عن المراوغة يا فتاة
أعدى الحصان ، وسنذهب
لالتقاط الجثة
يا للعجب ؟ -
اخبرينى ، أنتِ بخير ؟ -
أظن هذا ، لم تتحطم عظامى
هل وصلنا ؟
أين نحن ؟
لقد فعلتها ، يا لى من عبقرى
الأرض - نابولى - 24 ديسمبر 1860
هذا غريب ، إنه الكريسماس
تحت أمرك
... لكن هذا
فكر فى الأمر
لقد حدث الكريسماس فى عام 1860
... مرة واحدة فقط ، وبعدها
راح وانتهى
ولن يحدث ثانية
إلا بالنسبة لك
يمكنك العودة لترى الأيام
التى ماتت وانقضت
منذ مائة ألف شروق
لا عجب أنك لا تبقى فى مكان واحد
ليست بحياة سيئة
لكنها أفضل بوجود اثنين
تعالى إذاً
إلى أين تظنين نفسكِ ذاهبة ؟ -
1860 -
بملابسكِ هذه ستثيرين فتنة
أيتها الغاوية
هناك خزانة ملابس
على اليسار ثم اليمين
ثم امشى مباشرة ، تحت السلالم
ثم بعد الصناديق إلى اليسار
لا يوجد لها أثر
أين هى ؟
كأنها تبخرت فى الهواء يا سيدى
أين يمكن أن تكون ؟
أنتِ من ستخبريننى يا فتاة -
ماذا تعنى ؟ -
أنتِ تعرفين جيداً ما أعنيه
يا جوينيث
لا يا سيدى ، لا يمكننى -
استخدمى بصيرتكِ -
ليس هذا صواباً يا سيدى -
ابحثى عن العجوز وإلا طردتكِ -
الآن
انظرى فى الداخل يا فتاة
انظرى عميقاً
أين هى ؟
إنها تائهة يا سيدى
وهى وحيدةٌ للغاية
يا إلهى ، هناك أشياءٌ غريبةٌ
كثيرة فى عقلها
لكن أين هى ؟
.. كانت متحمسة
بشأن الليلة
كانت ستذهب لتراه قبل
أن تموت
من هو ؟ -
الرجل العظيم -
الرجل العظيم ، الذى
جاء من لندن
سيد ديكنز ؟
معذرة يا سيدى ، لكن
حان وقتك
أنت بخير يا سيدى ؟
بأفضل حال ، المعذرة
لقد حان الوقت يا سيدى
بالتأكيد
.. أنا مكتئب قليلاً
... فعشية الكريسماس
ليس بأفضل وقت لتكون وحيداً
ألم يصطحبك أحدٌ فى رحلتك يا سيدى ؟
ألا تنتظرك زوجتك بالخارج ؟
أخشى أن لا
يمكنك الحصول على زوجتى لو أردت
ما كنت لأجرؤ على هذا
.. لقد كنت أخرقاً إلى حد ما
فيما يتعلق بالمسائل الأسرية
الحمد لله أننى عجوزٌ ولا
أثير المزيد من المشاكل
تتحدث كما لو انتهت حياتك -
لا تنتهى أبداً -
فأنا أستمر وأستمر
نفس العرض القديم
كما لو كنت شبح لُعن بأن
يكرر نفسه للأبد
لم يتأخر الوقت بعد يا سيدى
يمكنك التفكير فى أمور جديدة
لا ، لا يمكننى
حتى مخيلتى قد شاخت
أنا رجلٌ عجوز ، ولعل أفكارى
قد نضبت
لكن إغراء الأضواء لا زال
يجذبنى بقوة
ها أنا ذا
يا للعجب ؟
لا تضحك -
تبدين جميلة
مع الأخذ فى الاعتبار
مع الأخذ فى الاعتبار أى شئ ؟
أنكِ بشرية
أظن أن هذا إطراء
ألن تغير ملابسك ؟
لقد غيرت سترتى
هيا بنا
ابق أنت هنا ، فقد
قمت بهذا من قبل
وهذا دورى
أجاهزةٌ لهذا ؟
ها نحن ذا
التاريخ
إنها بالداخل يا سيدى
أنا واثقة من هذا
حسناً
لقد أخطأت قليلاً فى مسارنا
لا يهمنى -
نحن فى عام 1869 عوضاً عن 1860 -
ولسنا فى نابولى -
لا يهمنى -
نحن فى كارديف -
صحيح
صحيح أنه لم يكن هناك شئ مميز
.. بخصوص سقاطة الباب
... لكن فليفسر لى أى شخص لو استطاع
كيف أنه عندما وضع سكرودج
... المفتاح فى ثقب الباب
نظر إلى السقاطة فلم
...يرى الشكل المعتاد
لم تكن سقاطة ، بل وجه مارلى
! وجه مارلى
ونظر إلى سكرودج
كما كان مارلى ينظر
... كان يشبه
يا إلهى
كان يشبه ... هذا
أى وهم هذا ؟
هذا ما أريده
ابقوا فى مقاعدكم
اتوسل إليكم
إنه مجرد عرض للخدع السحرية
ها هى ذى يا سيدى
يمكننى رؤية هذا
كل الناس يرون هذا
رائع
هل رأيت من أين أتت ؟ -
كشفت نفسك أيها المهرج -
لابد أنك سعيدٌ يا سيدى
دعوها وشأنها
سوف أذهب ورائهم يا دكتور -
كونى حذرة -
هل قالت أى شئ ؟ هل تحدثت ؟
أنا الدكتور بالمناسبة
دكتور ؟ تبدو أقرب لعامل
ما العيب فى هذه السترة ؟
ماذا تفعلون ؟ -
إنها لمأساةٌ يا آنسة -
لا تقلقى نفسكِ ، سنتعامل
مع هذا الأمر
الحقيقة أن هذه السيدة تعانى
من حمى بالمخ ، ويجب أخذها للمشفى
إنها باردة ، إنها ميتة
يا إلهى ، ماذا فعلتم بها ؟
لم فعلت هذا ؟
لقد رأت الكثير
أدخليها إلى العربة
احملى رجليها
! غاز
إنه مخلوقٌ من الغاز
روز ؟
لن تهرب منى يا سيدى -
ماذا تعرف عن هذه الخدعة ؟
من دفعك للقيام بهذه اللعبة ؟
ليس الآن يا صاحبى ، شكراً
أنت ، اتبع هذه العربة
لا يمكننى هذا يا سيدى -
ولم لا ؟ -
إليك سبباً وجيهاً ، لأن
هذه عربتى
فلتصعد ، إذاً
تحرك
هيا ستفقد أثرهم
كل شئ على مايرام يا سيد ديكنز ؟ -
لا ، ليس كذلك
ماذا قال ؟ -
دعنى أخبرك اولاً ، أننى
... أقد الدعابات لكن
ديكنز ؟ أنت تشارلز ديكنز ؟ -
نعم -
تشارلز ديكنز بنفسه ؟
هل أرمه خارج العربة يا سيدى ؟ -
%أنت عبقرى ، أنت عبقرى 100
لقد قرأت كتبك كلها
آمال عظيمة و أوليفر تويست ، وقصة الشبح هذه
تعنى أنشودة الكريسماس -
لا ، بل تلك التى فيها القطار
رجل الإشارة ، إنها مذهلة
أفضل قصة قصيرة كتبت على الإطلاق
أنت عبقرى
هل أتخلص منه يا سيدى ؟ -
لا ، أظن أننى سأسمح له بالبقاء
حقاً يا تشارلز .. هل تسمح لى بمناداتك
تشارلز ؟ أنا من أشد معجبيك
الدكتور قام باسخدام مصطلح حديث لكلمة معجب"
" وهو ما لم يفهمه ديكنز لأن معنى الكلمة الأصلى مروحة
أنت ماذا ؟ -
معجب ، أنا معجبك رقم واحد ، هذا أنا -
ماذا تعنى بأنك (مروحة) ؟
هل يمكنك التبريد على الناس ؟
لا ، إنها تعنى مهووس ، عموماً ماذا كنت
تقصد بالجزء الأمريكى فى قصة مارتن تشزلويت
أكان هذا مجرد حشوٌ زائد ؟ كان سيئاً
ظننت أنك معجبى ؟ -
... حسناً ، بما أنك لا تتقبل النقد
هلا قرأت على مقطع وفاة نيل
فهو يفطر قلبى ، لا آسف
انس الأمر ، هيا أسرع
من فى هذه العربة بالضبط ؟
صديقتى ، إنها فى التاسعة عشر فحسب
وهى تحت رعايتى ، وهى الآن فى خطر
ولم تهدر وقتى فى الحديث
عن الكتب القديمة ؟
هذا أهم بكثير ، أيها السائق
أسرع فالمطاردة تحتدم
نعم يا سيدى -
رائع يا تشارلى -
لا أحد ينادينى بتشارلى -
السيدات يفعلن
كيف عرفت هذا ؟ -
أخبرتك أننى معجبك رقم واحد -
معجبى الأول
لا تزال الفتاة المسكينة على قيد
الحياة يا سيدى ، ماذا سنفعل بها ؟
لا أدرى
لم أخطط لفعل كل هذا
ليس ذنبى أن الموتى يأبون
البقاء أمواتاً
ذنب من إذاً يا سيدى ؟
لماذا يحدث هذا لنا ؟
لقد أسديت الأسقف صنيعاً من قبل
جعلت ابن أخيه يبدو طفلاً جميلاً
على الرغم من مضى أسبوعين على موته
ربما بطرد الأرواح من هنا
بسعر رخيص
قولى أننى غير موجود
وأخبريهم أننا أغلقنا
تخلصى منهم فحسب
معذرة يا سيدى ، فقد أغلقنا -
هراء ، منذ متى يغلق الحانوتى ؟ -
الناس لا تموت فى مواعيد محددة
أريد رؤية سيدك
ليس موجوداً يا سيدى
لا تكذبى على أيتها الطفلة
استدعى سيدكِ
آسفةٌ للغاية يا سيد ديكنز
لكن سيدى مريض
هل تواجهون مشاكل مع الغاز ؟
ماذا يحدث بحق شكسبير ؟
هل أنت بخير ؟
أنت تمازحنى ؟ أليس كذلك ؟
تمازحنى فحسب
أنت تمزح ، أليس كذلك ؟
حسنأً ، أنت لا تمزح
ليس مسموحاً بدخولك يا سيدى
هناك شئٌ بداخل الجدار -
مواسير الغاز
شئٌ ما يعيش فى الغاز
! دعونى أخرج ! افتحوا الباب
إنها هى
أرجوكم ، دعونى أخرج -
! كيف تجرؤ يا سيدى
هذا بيتي
دعونى أخرج ، ليفتح أحدٌ الباب
افتحوا الباب
أعتقد أننى من سيراقصها
هذا مقلب ، لابد أننا تحت
تأثير شئ ما
لا ، لسنا كذلك
الموتى يتحركون
مرحباً -
مرحباً ، من صديقك ؟ -
تشارلز ديكنز
اسمى الدكتور ، من أنتما ؟
وماذا تريدان ؟
افتح الصدع ، نحن نموت
عالقون بهذه الهيئة
لا يمكننا الاستمرار ، ساعدنا
أولاً قمت بتخديرى ، ثم اختطفتنى
.. ولا تظن أننى لم أشعر بيديك
وهما تتجولان أيها العجوز القذر
لن أسمح لكِ بمخاطبتى بهذا الشكل -
ثم أرسلتنى لغرفة مليئة بالزومبى
وكأن هذا لم يكن كافياً ، فقد هربت
وتركتنى لأموت ، لذا هيا تكلم
ليس هذا ذنبى ، إنه هذا البيت
دائماً ما كانت سمعته سيئة
مسكون
لكننى لم أبالى ، إلا منذ ثلاثة
... أشهر عندما بدأت الجثث
... أعنى
عندما بدأ الأعزاء الراحلون
فى الاستيقاظ
هذا هراء
لقد شهدته بنفسك
لا يمكنك تجاهل الحقيقة
إنهم يتحركون
والغريب أنه يتلقون بذكرياتهم
ملعقتى سكر فحسب
كما تحب يا سيدى
أحدهم وكان خادم الكنيسة العجوز
كاد أن يدخل لحفل تأبينه شخصياً
مثله مثل تلك العجوز التى ذهبت
لعرضك كما كانت تنوى
كلام مجانين
لكنك رأيت يا تشارلز -
لم أر شيئاً سوى خداع بصرى -
طالما أنك ستنكر الأمر ، فكف
عن إضاعة وقتى واخرس
ماذا عن الغاز ؟
لم أر شيئاً كهذا من قبل -
معنى هذا أن الصدع يتسع
وشئ ما يحاول العبور متسللاً
ما هو الصدع ؟-
نقطةٌ ضعيفةٌ فى الزمان والمكان -
تربط هذا المكان بمكان آخر
وغالباً ما يكون هذا هو السبب
وراء قصص الأشباح
لهذا تمكنت من شراء البيت بهذا
الرخص ، فقصص الأشباح قديمةٌ به
أصداء أصوات فى الظلام
وأصوات غناء فى الهواء
... وذلك الشعور ، كما لو أن ظلاً
يمر من فوق روحك
لكن بصراحة ، فقد أفادت
هذه القصص مهنتى
لأنها ما يتوقعه الناس
من هذه المهنة القاتمة
مستحيل
هل تبحث عن خيوط ؟
ربما أسلاك
لابد من وجود دليل
على هذا الخداع
بالله عليك يا تشارلز
حسناً ، آسف لقولى لك
أن تخرس
لكنك من أعظم العباقرة ، وقد رأيت تلك المخلوقات -
لا يمكننى تصديق هذا -
وماذا عما يحدث للجسد بعد أن يتحلل
ألا ينتج عنه الغاز ؟
وهكذا يمكن لهذه المخلوقات أن
تدخل الأجساد وتستخدمها كالمركبات
مثل سائقك وعربته بالضبط -
توقف -
هل يمكن أن تكون نظرتى
للعالم خاطئة بالكامل ؟
ليس خاطئة ، لكن هناك
المزيد لتتعلمه
لقد كافحت الخرافات
طوال حياتى
صحيحٌ أننى أحببت الخدع السحرية
لكنهم كانو مجرد خدع
أما العالم الحقيقى فشئ مختلف
... لقد كرست حياتى ضد الظلم
والقضايا الاجتماعية المهمة
ظننت أننى كنت قوة للخير
... والآن تخبرنى أن العالم الحقيقى
أن العالم الحقيقى ملئٌ
بالأشباح والأطياف
... على أى حال
هل أهدرت حياتى يا دكتور ؟
أكان كل هذا بلا هدف ؟
لا تساعدينى يا آنسة من فضلكِ
فهذا ليس لائقاً
لا تكونى سخيفة ، لابد أن
سنييد يرهقكِ بالعمل
كم يدفع لكِ ؟
ثمانية جنيهات فى السنة -
كم ؟ -
كنت لأسعد بستة فحسب
هل ذهبتِ لمدرسة أم لا ؟
بالطبع ، أتحسبيننى جاهلة ؟
كنت أذهب كل أحد
بوقار وانضباط
ماذا ، مرة فى الأسبوع ؟
كنا ندرس الحساب وكل شئ
، لكن بصراحة
فقد كرهت كل ثانية
وأنا أيضاً -
... لا تخبرى أحداً بذلك
لكن فى أحد الأيام لم أذهب
وظللت ألعب بمفردى
لقد فعلت الكثير من هذا ، كنت
أذهب للمتاجر مع صديقتى شيرين
وكنا نذهب لننظر إلى الأولاد
لم أفعل هذا من قبل يا آنسة
بالله عليكِ ، فالزمن لم
يتغير بهذا القدر
أظن أنكِ فعلتِ مثلى -
لا أظن هذا يا آنسة -
يمكنكِ إخبارى يا جوينيث
أراهن أن أحداً قد أعجبكِ
أعتقد ، أن هناك واحدٌ
صبى الجزار الذى
يأتى كل ثلاثاء
وابتسامته رائعة
أحب من يملك ابتسامة رائعة
ايتسامةٌ جيدة ، ومؤخرةٌ جميلة
لم أسمع شيئاً كهذا من قبل
أطلبى الخروج معه ، وأعطه
كوباً من الشاى أوما شابه كبداية
أقسم على أنكِ فى غاية
الغرابة يا آنسة
ترتدين ثياباً محترمة وتبدين مهذبة
لكنكِ تتحدثين كالطائشات
ربما أنا كذلك
ربما هذا شئٌ جيد
تحتاجين لأكثر من السيد سنييد
فى حياتكِ
هذا ليس عدلاً بالنسبة له
فهذا العجوز ليس سيئاً للغاية
كان كريماً بما يكفى ليرعانى بعد
موت والدى بالأنفلونزا وأنا فى الثانية عشر
تعازى
شكراً يا آنسة ، لكننى
سأقابلهم يوماً ما
وسأعيش معهم فى الجنة
سأكون فتاةٌ مُباركة
إنهم ينتظروننى
وربما ينتظركِ والدكِ هناك
أيضاً يا آنسة
ربما
كيف عرفتِ أن أبى قد مات ؟
لا أدرى ، ربما من الدكتور
لقد مات منذ سنوات طويلة
هل كنتِ تفكرين به مؤخراً
على غير العادة ؟
أعتقد هذا
كيف عرفتِ كل هذا ؟
السيد سنييد يقول أننى
أفكر كثيراً
فأنا وحيدةٌ هنا
أراهن أن لديكِ عشرات الخدم
لا ، لا خدم من حيث أتيت
وقد جئتِ من مكان بعيد
لماذا تظنين هذا ؟
أنتِ من لندن
رأيت رسومات للندن من قبل
لكن ليس بهذا الشكل
كل هؤلاء الناس فى الشوارع
أنصاف عراة ، يا للخجل
... والضوضاء
... والصناديق المعدنية تتسابق
! والطيور فى السماء
لا ، لا ، هم أيضاً من المعدن
الناس يركبون الطيور المعدنية
أناسٌ يطيرون
.. وأنتِ ، أنت قد طرتِ
أبعد من أى شخص
تلك الأشياء التى رأيتها
الظلمة
الذئب الكبير الشرير
أنا آسفة ، لا يمكننى التحكم بها -
لا بأس -
منذ أن كنت صغيرة أخبرتنى
امى أننى أمتلك الموهبة
وأخبرتنى ان أخفيها
لكنها تزداد قوة -
أليس كذلك ؟
طوال الوقت يا سيدى
كل ليلة
أصواتٌ فى رأسي
لقد نشأتِ بجوار الصدع
فأنتِ جزءٌ منه
أنتِ المفتاح
حاولت أن أفهمه يا سيدى -
... واستشرت الكثيرين
مشعوذين من كل الأصناف
ولم يفلح هذا -
يمكنكِ أن ترينا ما يمكنكِ فعله
ماذا تعنى يا سيدى ؟
سوف نقوم بتحضير الأرواح
هذه هى الطريقة التى تستدعى بها
مدام مورتلوك الأرواح فى بوتاون
يجب أن نشابك أيدينا
لا أريد المشاركة فى هذا -
هيا ، أبق عقلك متفتحاً
هذه نفسها هى الخدع الرخيصة
التى لطالما سعيت لكشفها
تحضير الأرواح ؟
الحيلة تكمن فى مخبئة لإصدار أصوات وأضواء
هذه الفتاة لا تعرف أى شئ
لا تبدأ بمعاداتها
أحب أن تكون وسيطتى سعيدة
لا أصدق أنك قلت ذلك
هيا ، فلربما نحتاجك
رجلٌ طيب
والآن يا جوينيث
قومى بالتواصل
تحدثوا إلينا
أنتم هنا ؟
تعالى أيتها الأطياف
تحدثى إلينا ، لعلنا نزيح
عنكِ الهم
هل تسمعون هذا ؟
لن يحدث شئ ، هذه سخافة
أنظر إليها -
إنىى أراهم
أشعر بهم
ماذا يقولون ؟
لا يمكنهم العبور من الصدع -
اسمعينى يا جوينيث ، إنهم لا يتحكمون بكِ
بل أنتِ من تتحكمين بهم
والآن تعمقى أكثر ، ودعيهم يظهرون -
لا يمكننى -
بل يمكنكِ ، وعليكِ أن تصدقى هذا
أنا أؤمن بكِ يا جوينيث
قومى بالتواصل
نعم
يا إلهى
أرواحٌ من العالم الآخر
العالم الآخر للكون
يا لحسرتنا
يالحسرتنا معشر الجيلث
الوقت ضيق ، فساعدونا
ماذا تريدوننا أن نفعل ؟ -
الصدع -
خذوا الفتاة إلى حيث الصدع
لتنشئ الجسر
ولماذا ؟ -
عددنا قليلٌ جداً
نحن آخر من تبقى من جنسنا
ونحن نواجه خطر الانقراض
لماذا ؟ ماذا حدث ؟ -
كانت لنا أجسادٌ مثلكم من قبل
ثم وقعت الحرب
حرب ؟ أى حرب ؟ -
حرب الزمن -
أثرت على الكون كله
كان تأثيرها ضعيفاً على الأجناس الصغيرة
أما الكبيرة فدمرتها كلياً
وماتت أجسادنا
وعلقنا فى هذه الصورة الغازية
ولهذا تحتاجون الجثث
نريد أن نكون أعزة
أن نشعر بضوء الشمس
أن نحيا مجدداً
نحتاج لأجساد فى حين أن
موتاكم لا يحتاجونها
أعطوهم لنا بدلاً من إهدارهم
لكننا لا نستطيع -
ولم لا ؟ -
... هذا ليس ... أعنى أن
ليس الأمر لائقاً ؟ ليس مهذباً ؟
من الممكن ان ينقذ هذا حياتهم
افتحوا الصدع
ودعونا نعبر
نحن نموت
ساعدونا
نحن مساكين
جوينيث ؟
هذا حقيقى
كل شئ حقيقى
لا بأس ، نامى فحسب
لكن ملائكتى يا آنسة
لقد أتوا ، أليس كذلك ؟
انهم بحاجتى
نعم يا جوينيث
أنتِ أملهم الوحيد فى النجاة
أخبرتك أن تدعها وشأنها
إنها مُتعبة ، ولن تخوض
معاركك
اشربى هذا
لكن ماذا قلت يا دكتور ؟
اشرح لى مجدداً
ماذا يكونون ؟
غرباء -
أتعنى أنهم أجانب ؟
نعم ، أجانب للغاية
من فوق
أتعنى أنهم من بريتون ؟
تقريباً وهم يحاولون العبور إلى كارديف لكن الطريق مغلق -
قلة فقط من يمكنهم العبور ومن ضعفهم
لا يمكنهم الحلول فى الجثث لفترة طويلة
ثم يضطرون للعودة للصورة
الغازية والاختباء فى الأنابيب
ولهذا يحتاجون الفتاة
لن يحدث هذا -
ولكن يمكنها مساعدتهم -
العيش بجوار الصدع قد جعلها جزءاً
منه ويمكنها فتحه ليتمكنوا من العبور
مذهل ، الأشباح اتضح أنها ليست
بأشباح ، بل مخلوقات من عالم آخر
ويمكنها التواجد فى عالمنا عن
طريق الحلول فى الجثث فحسب
نظامٌ جيد
لا يمكنك أن تدعهم يحصلون
! على أجساد الموتى
ولم لا ؟ هذا مثل إعادة التدوير
لا يمكنك فعل هذا حقاً -
بل يمكننى حقاً -
لكن هذا خطأ
كانت هذه الأجساد لأناس أحياء
وعلينا أن نحترمهم حتى وهم أموات
ألم توافقى على وهب اعضائك
بعد الموت ؟
... هذا شئٌ مختلف ، إنه -
... نعم إنه مختلف -
ويجب أن تقبلى هذا الاختلاف
وإلا فلتعودى لبيتكِ
لقد سمعتِ ما قالوه
وقتهم ضيق
لا يمكننى القلق على بضع جثث
بينما يموت من تبقى من الجيلث
لا يهمنى هذا ، فلن يستخدموها -
أليس لى رأىٌ فى هذا يا آنسة ؟ -
... حسناً ، نعم .. لا
أنتِ لا تفهمين ما يحدث -
.. لابد أن تقولى هذا فأفكاركِ واضحة -
فأنتِ تحسبيننى بلهاء
هذا ليس عدلاً -
لكنه صحيح ، ربما تكون الأشياء مختلفة
من حيث أتيتِ لكن هنا والآن أنا أعرف قرارى
والملائكة تحتاجنى
ماذا على أن أفعل يا دكتور ؟
ليس عليكِ فعل أى شئ -
كانوا يغنون لى منذ طفولتى -
أرسلتهم أمى فى مهمة مقدسة
لذا أخبرنى
يجب أن نجد الصدع
بما أن هذا البيت يقع على الصدع
فلابد أن نجد أضعف نقطة
ما أضعف مكان بهذا المنزل
يا سيد سنييد ؟
حيث شوهد معظم الأشباح
المشرحة على ما أظن
لم تكن لتختار مكان أكثر بهجة
يا له من بيت كئيب
لكن الجيلث لن ينجحوا فى
خطتهم يا دكتور
فأنا متأكدة أن الجثث لم
تكن تمشى فى عام 1869
الزمن يتدفق باستمرار
ويمكن لعالمكم أن يتغير فى أى وقت
تذكرى أن لاشئ ثابت
أظن أن الغرفة تزداد برودة
يا دكتور
لقد اتوا
لقد جئتم لمساعدتنا -
المجد للدكتور ، المجد له
عدونا أنكم لن تؤذوها
أسرعوا ، أرجوكم فالوقت ضيق
يا لنا من مساكين
سوف اصطحبكم لمكان آخر
بعد أن ننتهى
مكان يمكن أن تصنعوا
فيه اجساداً لائقة لكم
افهموا ، أن هذا ليس
حلاً دائماً
ملائكتى ، يمكننى مساعدتهم ليعيشوا
حسناً ، أين النقطة الضعيفة ؟ -
هنا بأسفل المدخل -
أسفل المدخل
لا يجب عليكِ القيام بهذا
إنهم ملائكتى
أقيمى الجسر ، ودعينا نعبر -
نعم
يمكننى رؤيتكم
يمكننى رؤيتكم ، تعالوا
جارى إنشاء الجسر
تعالوا إلى -
تعالى إلى هذا العالم
أيتها الأرواح المسكينة الضائعة
لقد اكتمل الجسر ، وبدأ الأمر
لقد منحت نفسها إلى الجيلث
هناك الكثير منهم ؟
الجسر مفتوح ، ونحن نتقدم
سوف يعبر الجيلث بالقوة
لقد قلتم بأن أعدادكم قليلة
ملياراتٌ قليلة ، وجميعنا
بحاجة إلى جثث
الآن يا جوينيث
أوقفى هذا
استمعى إلى سيدكِ
هذا يكفى ، أوقفى ما تفعلينه
ودعى هذه الأشياء وشأنها ، أتوسل إليكِ
تراجع يا سيد سنييد
أظن أن الأمر
يسوء قليلاً
لقد انضممت لفيالق الجيلث
تعالوا معنا
يا إلهى -
نحن بحاجة لأجساد
جميعكم يجب أن تموتوا
الجنس البشرى يجب أن يموت
أعيديهم يا جوينيث
أعيديهم الآن
بدلوا هذه الأجساد الثلاث
اجعلوهم أوعية للجيلث
آسف يا دكتور ، لكن
لا يمكننى التحمل
عالمك الجديد هذا
فوق طاقة احتمالى
... انا فى شدة ال
امنحوا أنفسكم للمجد
ضحوا بحيواتكم لأجل الجيلث
لقد وثقت بكم
لقد أشفقت عليكم
لا نريد شفقتك ، بل نريد
هذا العالم وكل ما به أجساد
على جثتى
فليكن
لكن لا يمكن أن أموت
أليس كذلك ؟
من المستحيل أن أموت
فلم أولد بعد
أليس كذلك ؟
أنا آسف
الجو يؤذينا
! غاز
إنه الغاز
كيف يمكن أن أموت الآن
ونحن فى عام 1869 ؟
الزمن ليس خطاً مستقيماً
بل يمكن أن ينحنى بأى شكل
يمكن ان تولدى فى القرن العشرين
ومع ذلك تموتي فى القرن التاسع عشر
وهذه غلطتى
أنا من أحضركِ إلى هنا
ليست غلطتك
أنا من أردت المجئ -
وماذا عنى ؟ -
لقد شاهدت سقوط طروادة
والحرب العالمية الخامسة
ورميت الصناديق فى
حفل شاى بوسطن
والآن سأموت بداخل زنزانة
!فى كارديف ؟
وليس موتاً فحسب
بل سنصبح مثلهم
سوف نموت ونحن نقاتل ، صحيح ؟
صحيح -
سوياً ؟ -
نعم -
أنا سعيدٌ لأننى قابلتكِ
وأنا أيضاً
دكتور ، دكتور
أطفئ اللهب ، وزد تدفق الغاز
واملأ به الغرفة ، الآن
ماذا تفعل ؟ -
افتح جميع الصمامات -
املأ المكان
الغاز ، عبقرى -
لماذا ؟ لنختنق حتى الموت ؟ -
أأنا على صواب يا دكتور ؟
هذه المخلوقات غازية
بملأ الغرفة بالغاز سوف يخرجون من الجثث
ويختلطون بالهواء ، مثل سحب السم من الجرح
... أتمنى ان
يا إلهى
أتمنى أن تثبت النظرية صحتها
سريعاً
إن لم يكن حالاً
المزيد من الغاز
لقد أفلح الأمر
أعيديهم يا جوينيث ، لقد كذبوا
فهم ليسوا ملائكة
كذبوا ؟ -
أنظرى إليهم -
لو أن والديك أمكنهم النظر لهذا
لأخبروكِ مثل ما أخبرك
لقد أعطوكِ القوة
والآن عليكِ بإعادتهم
لا يمكننى التنفس
أخرجها يا تشارلز -
لن أتركها
إنهم أقوياء للغاية -
تذكرى ذلك العالم الذى رأيته
عالم روز ؟ كل هؤلاء الناس
لن يوجد أى من هذا إلا
لو أعدتهم للصدع
لا يمكننى إعادتهم
لكن يمكننى احتجازهم
يمكننى احتجازهم هنا
اخرجوا
لا يمكنكِ فعل هذا
غادروا هذا المكان -
أخرجى يا روز ، غادرى الان
لن أتركها طالما أنها فى خطر
والآن اذهبى
هيا ، دعى هذا الأمر لى
تعالى من هنا
أنا آسف
شكراً لكِ
ألم تنجو ؟
أنا آسف
لقد أغلقت الصدع
بأى ثمن ؟
ياللطفلة المسكينة
لقد حاولت يا روز
لكنها كانت ميتة بالفعل
على الأقل منذ خمس دقائق -
ماذا تعنى ؟ -
أعتقد أنها ماتت منذ اللحظة
التى وقفت فيها فى المدخل
لا يمكن هذا ، لقد تحدثت إلينا
وساعدتنا ، وأنقذتنا
كيف فعلت هذا ؟
هناك أشياء فى السماوات والأرض
أعجب من أى شئ يمكن تصوره
حتى بالنسبة لك يا دكتور
لقد أنقذت العالم
فتاةٌ خادمة
ولن يعرف أحد أبداً بما فعلته
حسناً إذاً يا تشارلى
... يجب أن أدخل إلى
كوخى
لن أغيب طويلاً
ماذا ستفعل الآن ؟
سوف أعود إلى لندن بأسرع طريقة
لا أريد أن أكون بمفردى الان
يجب أن أقضى الكريسماس مع عائلتى
بعد كل ما تعلمته الليلة
فلا يوجد ما هو أهم
لقد استعدت حبك للحياة -
جداً -
ظننت فى هذا الصباح أننى
أعرف كل شئ فى العالم
والآن أعرف أننى قد بدأت فقط
كل تلك الأفكار الكبيرة الرائعة
لقد ألهمنى هذا ، ويجب
أن أكتب عنه
هل تظن ان هذا تصرف حكيم ؟
لن أعلن هذا مباشرة بالطبع
قصة لغز إيدوين درود لا زالت
تنقصها النهاية
ربما لم يكن القاتل هو عم الصبى
ربما لم يكن من هذه الأرض
سيكون اسمها هو لغز إيدوين
درود والأشباح الزرقاء
يمكننى أن أنشر الحقيقة
حظٌ سعيدٌ فى هذا
تشرفت بمقابلتك ، رائع
الوداع إذاً ، وشكراً
يا إلهى
كم انتِ عصرية
شكراً لكم ، لكنى لا أفهم
كيف تعتبر هذا وداعاً ؟
إلى أين تذهبون ؟ -
فى الكوخ كما سترى -
ألغازك كثيرة يا دكتور
لكن بعد كل هذه الشروح فلا يزال
هناك لغزٌ لم توضحه
أجبنى على هذا
من أنت ؟
مجرد صديق ، يمر بالجوار
لكن لديك معرفة بالأزمنة المستقبلية
لا أرغب فى مضايقتك لكن
.. يجب أن أسألك سؤالاً
عن كتبى يا دكتور
هل سيبقوا ؟
نعم -
حتى متى ؟ -
للأبد -
حسناً
هيا بنا يا روز
ماذا ؟ فى هذا الصندوق ؟
كلاكما ؟
نعم يا فتى
وداعاً
ألن يتغير التاريخ لو كتب عن الأشباح الزرقاء ؟
بعد أسبوع ياتى عام 1870
وهذا هو العام الذى سيموت فيه
أنا آسف
لن يتسنى له كتابة القصة
لا ، لقد كان لطيفاً للغاية
لكنه فى زمنكِ قد مات بالفعل
ونحن اعدناه للحياة
وهو الآن فى أسعد لحظات حياته
لنمنحه مفاجأة أخيرة
عيدٌ سعيدٌ يا سيدى -
ولك أيضاً -
ليباركنا الرب
كلنا
فى الحلقة القادمة
تحطمت ساعة بيج بين بينما"
" سقط الطبق الطائر فى وسط لندن
ما هذا إذاً ؟ أهو غزو ؟ -
لو أنه غزو ما كنا لنتأهب هكذا -
سوف أضع هذا البلد تحت
الحكم العرفي لو اضطررت لهذا
نفذوا خطة الدفاع دلتا
هيا ، تحركوا
المكان خال
ترجمة : محمد زهو
mohamedzahw@gmail.com