Translated by .. MadNess
تـرجمـة .. إبتـهـال
"روزا"
مونتغمري، ألاباما
عام 1943
أنتِ
لا يُسمح لكِ بالدخول من هنا
ليس هذا مدخل الملونين
إنزلي، وعودي إلى الخلف
وأدخلي من هناك، ذاك هو مدخلكِ
تعلمين ذلك
.. لا أرى داعي
للنزول ثم الصعود ثانية من الخلف
ليس بوجود وقوف على السلم
كيف سأحشر نفسي بينهم؟
..إذا لم تستخدمي الباب الخلفي
فستترجلين من حافلتي
سيّدي، دعني وشأني
لا تفعل هذا من فضلك
!توقف
يستحسن أن لا تضربني
أخرجي من الباب
أنت
!أنت
أنت! توقف
يا إلهي
بعد اثنتي عشرة عاماً
تقريباً
شفيلد؟ -
تقريباً، قريبون جداً -
ليست شفيلد إذن؟
تفعلين هذا عمداً، أليس كذلك؟
من تخاطبين؟
إذا كنتِ تقصدينني
فلم ألمس شيئاً
أخاطب التاردس
لأن هذه محاولتنا التاسعة
لا يمكنكِ التحكم بهذا الشيء، صحيح؟
عذراً! بلى أستطيع
..بالغالب، لكن
يحدث أحياناً، كالآن
أن تتصرف من تلقاء نفسها
أين نحن، صدقاً؟
الأرض
الولايات المتحدة
عام 1955، في مونتغمري، ألاباما
إذا كنت أقرأه بشكل صحيح
شاشات عرض جديدة
لا زلت أتعلمها
1955?!
إلفيس"؟ أيمكننا أن نرى "إلفيس"؟"
أظنه في نيويورك هذا الأسبوع
يمكنني أن أتصل به
"لا تملكين رقم هاتف "إلفيس
لا تخبروا أحداً بأنني
أعرته هاتفاً متنقلاً
ما ذلك؟
آثار من طاقة الأرترون
أيفترض أن نعرف ما هي طاقة الأرترون؟
نفس الطاقة التي تعمل عليها التاردس
لا يفترض أن أجد آثاراً منها هنا
إلا لو كانت لنا، لكنها ليست كذلك
وتريدين التحقق منها
نعم، يجب أن أتحقق
نظرة خاطفة، لكن بهدوء
فالتاريخ حساس جداً
سنبقى معاً
الخمسينات على الطبيعة
السفر عبر الزمن مذهل
المعذرة
أوقعتِ هذه
أبعد يدك السوداء القذرة
عن زوجتي
!توقف -
سيّدي، تراجع من فضلك -
هل أنت بخير يا "ريان"؟
كنت أحاول إعادة
قفازها لها
أهذا فتاكِ؟
بل حفيدي في الواقع
ماذا؟ -
حفيدي -
لستم من هنا -
لا نريد أي مشاكل -
لا أعرف ما القوانين
من حيث أتيتم
لكن فتاكِ هذا
سيتدلى من على شجرة
والحبل حول رقبته
لو لمس امرأة بيضاء
في مونتغمري
ماذا قلـ..؟ -
ما المشكلة يا سيّد "ستيل"؟ -
تراجعوا الآن
هيّا، تراجعوا
أهؤلاء أصدقاؤكِ؟ -
لا يا سيّدي -
أنا في إستراحة غدائي
وأتساءل ما إذا كنت
أستطيع حل أي سوء فهم
أعتقد بأن بدلتك
ستكون جاهزة غداً
ستجعلها التعديلات أكثر
ملائمة يا سيّدي
"لنذهب يا "ليزي
هل أنت مجنون؟ -
هو من صفعني -
ألا تقرأ الصحف؟
"تعرف ما فعلوه بالشاب "إيمت تيل
نحن من خارج المدينة
"وكذلك كان "إيمت تيل
في إجازة من الشمال
كلمتين قالها
لامرأة بيضاء في مسيسيبي
وبعد ذلك
وجدوا جثته
في النهر
أتريد أن تكون مكانه؟
لا
ألم تعلمك والدتك الأدب؟
"وأسمعني "لا يا سيّدتي
لا يا سيّدتي
هل أنتم معاً؟ -
نعم -
نحن ممتنون لكِ يا آنسة..؟
سيّدة
"باركس"، اسمي "روزا باركس"
مستحيل
تمزحين
مذهل
"روزا باركس"
"يسعدني لقاؤكِ يا "روزا باركس
من أشد المعجبين
عذراً؟
من.. أشد.. المعجبين
بمونتغمري
نحن.. في زيارة للمدينة
ألديكِ توصيات للسياح أمثالنا؟
أوصي بأن تبتعدوا عن ألاباما
قبل أن تجدوا أنفسكم
في ورطة تعجزون عن حلها
يا إلهي
أتصدقون هذا؟
روزا باركس" الحقيقية"
مذهل
ومشكلة أيضاً
تظهر آثار طاقة
أرترون على كل جزء منها
لماذا؟
لا
دروع حماية
"كنا في صف "روزا باركس
في الإبتدائية، أتذكر؟
كل صفوف السنوات 4 و 5  و6
سمّيت بأسماء شخصيات ملهمة
هي امرأة الحافلة، صحيح؟
أتذكر ما فعلته؟ -
نعم -
أول امرأة سوداء تقود حافلة
"لا يا "ريان -
ماذا؟ -
كانت جدتك لتصاب بنوبة الآن
كيف تدرس في صف
سمّي بإسم هذه المرأة
ولا تعرف من تكون؟
إنها أمريكية
رفضت أن تترك مقعدها لراكب أبيض
على حافلة فصل الملونين
وأُعتقلت لذلك
بدأ إعتقالها مقاطعة
لحافلات مونتغمري
أو سيبدأ
اليوم الأربعاء الثلاثون
من شهر نوفمبر لعام 1955
وغداً سترفض "روزا" ترك مقعدها
وهذا تقريباً ما بدأ
حركة الحقوق المدنية في أمريكا
"بقيادة "مارتن لوثر كينج
أترون؟ لست جاهلاً كلياً
إختلط علي أمر الحافلة فقط
يعمل "مارتن لوثر كنج" قساً
هنا في مونتغمري الآن
أيعرفان هو و "روزا" بعضهما؟ -
نعم -
أيخيّل لي، أم أن المكان
أصبح أكثر هدوءاً هنا؟
لا نضيّف الزنوج
جيّد
لأنني لا أتناولهم
ولا المكسيكيون
أتخاطبني أنا؟
يجب أن تأكلوا في مكان آخر
هيّا
حسناً، اسمعوا
يمكنني التعامل مع هذا
ويمكنكم العودة إلى التاردس
لتكونوا بأمان
بينما تفعلين ماذا؟
أحدد مصدر شذوذ الطاقة هذا
نحن على بعد يوم واحد
من نقطة تحول في تاريخ الأرض
ولا أريد لشيء أن يعيقها
لا مشكلة في تواجدي هنا
لكن المكان أكثر خطراً عليكما
يمكنكما أن تتركاه لي
روزا باركس" لم تتركه"
روزا باركس" لن تتركه"
إذا استطاعت أن
تعيش كل حياتها هنا
فلن تقتلني ساعتين
لن تقتلني، صحيح؟ -
لا -
ليس إذا قمنا بحماية بعضنا
لا أمانع ذلك
ما رأيكِ أيتها المكسيكية؟
استمر بذلك وسأجعل منك بينياتا
مركز قراءات الأرترون
على بعد كيلومترين من هنا
هيّا -
إنتظري -
سنتوقف في مكان آخر لنأكل
صحيح؟
"لا وقت لدينا يا "غراهام
ألاحظتم أن هذا يتكرر كثيراً؟
لا أريد سوى تناول الطعام بإنتظام
طُردنا من حانة
وهذا كل ما يُقلقك؟
ليس هذا فحسب
لا أظن معدتك تتوافق
"مع السفر عبر الزمن يا "غراهام
أيمكنني مساعدتك؟
أيوجد مشكلة؟
لا مشكلة يا سيّدتي
لا مشكلة إطلاقاً
هنا تلتقي إشارات الأرترون
في شركة الحافلات
"كل الطرق تؤدي إلى "روزا باركس
نعم، وهذا يدعو للقلق
لنلقِ نظرة حول المكان
لست متأكداً من هذا
لا يوجد شيء هنا
لمَ تغلق غرفة فارغة بالأقفال؟ -
إلا لو لم تكن فارغة  -
لم تكن هذه هنا قبل ثانية
جديّاً
كانت هنا، لكن لم نرها
بسبب مرشح الإدراك
لمَ قد يستخدم أحد هذا على حقيبة؟
أيمكننا فتحها؟
هذا السؤال الصحيح
هل الجميع متحمس؟
لأنني متحمسة جداً
لن تتحمسي إذا كانت قنبلة
"لا تعكر الجو يا "غراهام
ليست من الخمسينات -
كنت أعرف -
والآن لدينا مشكلة
لسنا الدخلاء الوحيدون
في مونتغمري
ألديكِ فكرة عن أي من هذه الأشياء؟
قالب بيانات
وجهاز مراقبة متعدد الإعتراضات
لكنها بالية قليلاً
لمَ تُركت هنا إذن؟
هذا يفسّر إشارات الأرترون
هذه دلالة سيئة
.. شاحن إحتياطي لـ
هنا
ابقوا هنا
يا شبيه "براندو"، أتبحث عنا؟
لست مسلحة
أيفترض أن يمنعني
ذلك من الإطلاق عليكِ؟
المفروض
سلاح  نقل زمني إذن
أشياء فظيعة، لا أطيقها -
شكراً لكِ -
ليست مديحاً
تستهلك طاقة كبيرة
لتنقل شيئاً عبر الزمن
أظن كلانا يعرف بأن
سلاحك إستهلك بطاريته
ومعي البطارية الإحتياطية
نثرت بقايا طاقة الأرترون
في كل مكان من 1955
وماذا تكونين؟
شرطة الأرترون؟
قد تكونين كذلك
كبينة زرقاء في الزقاق
أهي تاردس؟
قد تكون كذلك
بمَ يهمك ذلك؟
قد تساوي الكثير
لا، لا قيمة لهذه
مستعملة، وقطعت مسافات كبيرة والمالك مهمل
لكنها أفضل من جهاز
مناور الدوامة
مثل الذي على رسغك
تنقل زمني رخيص وسيء
ما الذي تريده من "روزا باركس" إذن؟
من؟
أنت تتعمد إزعاجي الآن
الشعور متبادل
منذ متى وأنت هنا؟ -
غادري مونتغمري -
لست أول شخص يأمرنا بذلك
لو رأيت أي منكم ثانية
فسأقتلكم
لا تهددني
هيّا بسرعة، تحركوا الآن
ما الذي تفعلينه؟
هيّا بنا
هل سنغادر حقاً؟
ولا بعد مليون سنة
مللت رؤية هذه اللوحة
كيف سنفعلها إذن؟
أدخل قبل أن يرانا أحد
هذا ممتع
آخر مرة تسللت فيها
لغرفة أحدهم عبر النافذة
كانت لغرفة "داني بيسواس" في السنة العاشرة
أحبطتِ توقعاتي
لماذا؟
داني بيسواس"؟ "
كان يرافق الأفضل
هل إمتدحتني بالخطأ؟
لا يهم
لمَ لا نقضي الليلة في التاردس؟
صديقنا ذو السلاح الزمني
يراقبها
لو ترددنا عليها، فسنقابله ثانية
ولا أريد أن أراه بعد
ليس قبل أن أكتشف ما يحدث
وهذا أفضل؟
نتسلل لنزل رخيص
أحتاج لحظات لأفكر بما يحدث
صحيح، مثلاً ما الذي نعرفه؟
العام 1955، في مونتغمري
على بعد يوم
من رفض "روزا باركس" التخلي
عن مقعدها على الحافلة
وفي الوقت ذاته، لدينا محتال من زمن آخر
يختبئ في مقر الحافلات
يملك سلاح نقل زمنيّ
أفهم كلمة "سلاح" لكن
ماذا عن "النقل الزمني"؟
ينقلك عبر الزمن
يصيبك بشعاعه
ويلقى بك عبر الزمن
إلى أي زمن إختاره المستخدم
إختار زمناً مستقبلياً بعيداً
هذا فظيع -
نعم -
ويستخدم جزيئات الأرترون
ذلك بالإضافة إلى مناور الدوامة
ما يفترض أن التاردس
لاحظته حين أتت بنا إلى هنا
أنظن بأنه يحاول أن يقتل "روزا باركس" إذن؟
أو يستخدم السلاح عليها؟
إنه هنا منذ فترة
وأعد مكانا له في مقر الحافلات
لو أراد التخلص منها
فلمَ لم يفعل؟
بالإضافة إلى أن المفك قرأ
شيئاً آخر يحمله
لكن أريد العودة لأتأكد
صحيح، ما الذي درستموه عن "روزا"؟
انتظري، انتظري، ما الذي تفعلينه؟
هذا تخريب
سندفع ثمنه -
لا تقلق، قلم من نوع خاص -
"لا، أبعديه فلستِ "بانكسي
أم أنني هو؟
تركب "روزا" الحافلة
في الأول من ديسمبر لعام 1955
أي وقت من اليوم؟ -
المساء -
كانت عائدة للمنزل من عملها
أذكر ذلك لأن الناس
قالوا بأنها لم تقف
لأنها كانت مرهقة
بعد العمل، لكن لم يكن صحيحاً
أين كانت تعمل؟
أظنه في متجر
كالمتاجر الشاملة ذات الأقسام
لا، لا ، لحظة
سابقاً قالت لذلك
"السفيه الذي صفع "ريان
"ستكون بدلتك جاهزة غداً"
هذه هي، إنها تعمل بإصلاح الملابس
كانت خيّاطة
أعني بأنها الآن خياطة
لم أعتد العيش بالماضي
للحمام -
جديّاً؟ -
جديّاً جداً
لا يا دكتور، الجدار
لا يملك "بانكسي" واحداً كهذا
أم أملكه؟
أيها الضابط، كيف أخدمك؟
أيمكنني الدخول يا سيّدتي؟
"سيّدتي"
لم أعتده بعد
تفضل يا عزيزي
أراد ضابط الشرطة
أن يدخل
ولم يرَ داعياً
ليُعرّف بإسمه
هل من مشكلة أيها الضابط.. ؟
ميسون"، من شرطة مونتغمري"
كنت لأعرض عليك كوب شاي
لكن ينقص الغرفة خدمات ملائمة
سأترك لهم ملاحظة بذلك -
بريطانية؟ -
كيف عرفت؟
تضايق بعض الأشخاص منكم
وكيف ضايقناهم؟
هل تعرفان إثنان من النغول؟
فتى زنجي وفتاة مكسيكية؟
لا أعرف أحداً بهذا الوصف
كان الزنجي يتجول مفتعلاً شجارات
مع مواطنين محترمين
وتعلمون بأن إيواء الملونين
في غرفة كهذه يعتبر جنحة
لا نأوي أحداً لا يحق له التواجد هنا
ما الذي تفعلونه هنا في مونتغمري؟
أتينا لنبيع إختراعاً
نعم
.. إنه.. هاتف
يشغل الموسيقى، وكاميرا
تلتقط صوراً
وروزنامة كذلك
ويرسل رسائل
يبدو سخيفاً
ما اسمك يا سيّدي؟
"ستيف جوبز"
أتقلل من إحترامي يا سيّد "جوبز"؟
ما كان "ستيف جوبز" ليقلل  من إحترام
ضابط شرطة مونتغمري يا سيّدي
غادرا حالما تتمان عملكما هنا
لم أحبه
كرهت هذا المكان
أعرف
أن تكون شاهداً على التاريخ يحدث
"هذا ليس تاريخاً يا "ياز
نحن مختبئان خلف النفايات
أعمل بجد لأضبط أعصابي
في كل ثانية أقضيها هنا
كان بإمكاني أن أصفع
ذلك الرجل حالما وصلنا
حمداً لله أن جدتي علمتي
كيف أضبط غضبي
لا تمنحهم سبباً -
صحيح -
نفس ما يقوله لي أبي -
نعم، كما ترين -
ليس وكأن "روزا باركس" ستمحو
العنصرية من العالم للأبد
وإلا كيف يتم إيقافي من الشرطة
أكثر من أصحابي البيض؟
بإستثناء هذه الشرطية
قولي بأنكِ لا تتعرضين للمضايقة -
بالطبع أتعرض لها -
خاصة في العمل
ينادونني "الباكستانية" حين
أباشر قضايا أسرية
أو "الإرهابية" في طريقي من المسجد
نعم، بالضبط
لكن لن ينتصر هؤلاء الأشخاص
إستطعت أن أنضم للشرطة
"لأن أشخاصاً مثل "روزا باركس
حاربوا هذه المعارك لأجلي، ولأجلنا
وبعد 53 عاماً، سيتولى
الرئاسة شخص أسود
من يعرف أين سيصلون
بعد 50 عاماً أخرى
هذا تغيير حقيقي
ماذا؟
هل ولدتِ بهذا التفاؤل؟
أظن ذلك
لا بد بأنها جيناتي المكسيكية
"ياز"
"ريان"
أين كنا؟
نحتاج أكبر قدر من المعلومات
إذا كنا سنحمي "روزا" فيجب
أن نعرف حقائق أكثر عن حياتها
عنوان المنزل، والروتين اليومي
أين تعمل، وأي طريق تسلك
وفي أي كنيسة تصلي
وكذلك اسم السائق الذي عارضته
"أعرف هذه، اسمه "جيمس بليك
كيف تعرف هذا؟
من جدتك، حين علمت بأنني
سائق حافلة، قالت لي
"يستحسن أن لا تكون مثل "جيمس بليك
"الأفعى بليك"
هكذا كانت تسميه
وسألتها من يكون
وقالت بأنه أساء لسمعة
جميع سائقي الحافلات
أقالت لك هذا بعد أول لقاء؟
نعم -
إنها متعصبة -
تلك جدتي -
نعم -
كان لديها قميصاً
مكتوب عليه
"روح روزا"
.... و
أتمنى لو كانت هنا
لا أتمنى ذلك
كانت لتسبب شغباً
نعم -
"حسناً، "عملية روزا باركس -
وجدت مقر عملها
متجر مونتغمري الشامل
وإذا كان دليل الهاتف صحيحاً
فهذا عنوان سكنها
حسناً، ومسارات هذه الحافلات
لا تمر بمتجر "روزا" أو بيتها
..لكن هذه
تمر
عظيم، وإذا إستطعنا أن نجد
مسار "روزا" وجدول تنقلها اليوم
فيمكننا مراقبتها غداً
من مستعد لركوب الحافلة؟
المعذرة
عذراً
حسناً يا دكتور
هذا الطريق أحد ثلاثة
"بين بيت "روزا
ومقر عملها
وأظن هذا أقصرها
لذا من الأرجح أن
تأخذ هذا ليلة غد
لكن لا يمكن أن نعرف في أي وقت
إلا لو تبعناها طوال اليوم
مكاني هنا، في مؤخرة الحافلة
يا لخجلي
لا ينبغي أن تُجبر على ذلك
"أوافقك، أنا آسفة يا "ريان
سمح لي السائق بالركوب من الباب الأمامي
ما الذي يعنيه ذلك بالنسبة لمكان جلوسي؟
واضح بأنه لا يوجد الكثير
من الباكستانيين هنا
هل تطلق كلمة "ملون" فقط
على "السود" في 1955؟
أعتقد بأنني سأضع مؤخرتي
الجنوب آسيوية/المكسيكية
في مكان البيض، وسأرى
ما سيحدث بعدها
ركوب الحافلة في مونتغمري
أوقاتاً ممتعة
هذا مقر عملها
لا بد بأن هذه محطتها
ممتاز
يمكننا أن ننتظر هنا، ونركب
الحافلة معها بعد أن تنهي عملها
لنتحدث قليلاً
مرحباً
تسعدني مقابلتكِ ثانية
السيّدة "باركس"، صحيح؟ -
نعم -
ساعدتِنا في وقت سابق اليوم
بسوء الفهم الذي حصل
أتذكر
بريطانيون -
صحيح -
الأمر الطريف
ولن تصدقي هذا
لكننا نجري بحثاً تسويقياً
لشركات الحافلات
ونبحث عن عادات تنقل الأشخاص
أجيبي على الأسئلة
لتدخلي السحب على جائزة
هل تركبين هذه الحافلة كل يوم؟
معظم الأيام، ودائماً في نفس الموعد
وأين تسكنين؟
في كليفلاند كورت، المحطة القادمة
سيّدتي، إذا جلستِ هنا
فسيتحتم علينا أن ننتقل
ما الذي تعنينه؟
إذا إحتاج البيض لمقاعد، ينبغي
أن أعطيهم مقعدي بموجب القانون
هذا القسم الأوسط للملونين
إذا لم يحتاجه البيض
هذا ليس صحيحاً
أخبر شركتك بذلك
إذا فزت بالسحب
فهل سيمنحني ذلك الحق
في أن أجلس حيثما أردت في الحافلة
لا
توقعت
هذه محطتي
سألحق بها
وأرى ما يمكنني إكتشافه
سأقابلكم في النزل
"ريان"
كن حذراً
حسناً
هل سيكون بخير؟ -
آمل ذلك -
غراهام"، أيمكنك أن تجد"
السائق "جيمس بليك"؟
نعم، سأتحدث مع الرجل في المقدمة
وأسأله عن حانتهم
ياز"، أيمكنكِ أن ترتبي زمنياً"
بما سيحدث في هذا الوقت
من مساء الغد؟
حسناً، وما الذي ستفعلينه؟
سأتحدث مع صاحبنا
وأخبره بأن يتنحى عن طريق التاريخ
"ألاحق "روزا باركس
لا أعرف رأيي بهذا
يستحسن أن لا تكون تلاحقني
أريد المساعدة -
بماذا؟ -
المقاومة
وكيف أعرف بأنك لست جاسوساً
للشرطة أو للفيدراليين؟
لأنه لو أرسلوا جاسوساً
فسيرسلون شخصاً يمكنه
تتبعكِ دون أن تلاحظيه
ولا يتحدث بلكنة بريطانية
وأيضاً.. لا أظنهم يعرفون
أحد من السود
أتعرف كيف تقدم القهوة؟
مؤسف، أرسلت كل معداتك
لمكان لا يعلمه إلا الله
القرن التاسع والسبعون
بحسب إعدادات السلاح
والذي، بالمناسبة، يسخن بسرعة
رخيص وسيء
والآن نحن متعادلين
الأهم أولاً
أخبرني عن ستورمكيج
ستورم ماذا؟
كاذب سيء
على رسغك
معرّف من ستورمكيج
أشد السجون حراسة
في هذا الجزء من الكون
وليس في هذا الزمن، بالطبع
لكن هنا يظهر دور
مناور الدوامة كما أظن
مذهل ما يمكن أن تعرفه
إذا كنت مستعداً للعمل
والمقايضة داخل ذلك السجن
هروب أم تسريح؟
قضيت محكوميتي
أُعيد تأهيلي
بأي تهمة أُعتقلت؟
لو أخبرتكِ، فقد يغيّر ذلك نظرتكِ لي
كنت شاباً، ولم يتأذى أحد
لكن قُتل بعض الأشخاص
بضع مئات منهم، أو ألف على الأكثر
2,000
وكان سيئاً كفاية
ليضع السجن قيداً عصبياً في دماغك
قبل أن يعيدك للكون
وكيف تعرفين هذا؟
من أنتِ؟ -
هذا ماسح ممتاز -
ظننت بأنني لاحظته
في أول لقاء لنا
ثم بدأ يتضح الأمر، إذ كنا نتساءل
من الواضح أن لديك مشكلة
مع "روزا" فلمَ لم تقتلها؟
لكن السبب.. لأنك لا تستطيع
القيد العصبي يعني أن لا تستطيع
أن تقتل أو تؤذي أي كائن حي
فهو يمنعك مهما كانت رغبتك بالمحاولة
.. لذا حتى وإن فعلت هذا
.. وهشمت مناور الدوامة
نعم، هذا هو
بدأ بالعمل، مرتبط بكيمياء دماغك
لا يمكنك إيذائي
بقدر رغبتك بذلك
خير لك أن تتصرف بلطف معي
لأنني أملك الوحيد بالخروج من هذا الزمن
مجرم مُقيّد، يُطلق سراحه
وتأتي إلى هنا
لماذا؟
يحق لي ممارسة هواياتي
و"روزا باركس" أحدها؟
من هنا بدأت تسوء الأمور
وتعتقد أن بإمكانك تصحيحها؟
كان لدي الكثير من الوقت
لأفكر وأنا في ستورمكيج
وأدركت بأن الأفعال البسيطة
هي ما يغير العالم
ما اسمك؟
"كراسكو"
لا يعجبني
اسمع يا "كراسكو"، سأحذرك
لمرة واحدة فقط، إذهب لمكان آخر
إبحث عن شاطئ
إقرأ كتاباً
لأنك مجرم فقد أدواته
وفقد أسلحته
أتظنين ذلك يحدث فرقاً؟
يتغيّر التاريخ حين لا
تحدث الأشياء كما ينبغي
تعني أحداث الغد
لن تفلح
ليس بوجودي
حسناً، سنرى
هذا "ريان سينكلير" من إنجلترا
أفكر بأن يصبح عضواً
في مجلس الشباب
سمحت له بأن ينصت
ويقدم لنا القهوة
"هذا زوجي "باركس
"وهذا السيّد "فريد غراي
وهذا الدكتور "كينج" من
كنيسة دكستر أفنيو المعمدانية
ماذا؟ "مارتن لوثر كينج"؟ -
هذا صحيح -
يا إلهي، أنت هو
جدتي تحبك
جدتك؟ -
نعم، جدتي -
تحب السيّدات الأكبر سناً
"مواعظك يا "مارتن
لن يعوزك زوجة أبيضّ شعرها في ألاباما
هل ترتاد كنيسة ديكستر أفنيو؟
لا، توفيت مؤخراً
آسف لمصابك يا بنيّ
شكراً لك، شكراً لك
"مارتن لوثر كينج"
سيسعدها أن تعرف
بأنك قلت هذا
"ريان" -
"المعذرة يا دكتور "كينج -
"نعم يا "روزا باركس
!مذهل
أتريد أن تقدم القهوة الآن؟ -
نعم -
أتقول بأنك سائق حافلة أيضاً في إنجلترا؟
إنه إمتياز، أليس كذلك؟
أن توصل الناس إلى حيث يريدون
وتكون جزءاً من ذلك المجتمع
أفهم بأنك لا تتعامل مع
الفصل بين الملونين والبيض؟
لا
لا، لا
لا نفعل ذلك
أتؤيد ذلك يا "جيم"؟
هذه هي الحال
مهما علت شكواهم
لا شيء سيتغير
وستعود لذلك غداً كما أفترض
لا، بل سأذهب للصيد
في ميل كريك
لا يمكن ذلك
غداً الأول من ديسمبر
ماذا؟ -
بالطبع -
إنه الأول من ديسمبر، صحيح؟
يعتبر يوم عمل
تغير جدول المناوبة
مر بي زميل من القسم
وزف لي البشرى
هل حصلت على ما تريده هذه الليلة؟
لم أكن أعرف ما أريد
لكن نعم
مقابلتكم يا رفاق
والإنصات لحديثكم
أعجز عن تصديقه
ستتحسن الأمور كما تعلمين
.. لن تكون مثالية، لكن
أفضل
آمل ذلك
القضية تستحق النضال
شكراً لكِ
مني ومن جدتي
لم أفعل شيئاً
طابت ليلتكِ يا سيّدتي
على الأقل إستطعت أن
أجرد "كراسكو" من سلاحه
جيمس بليك" مجاز غداً"
ماذا؟ لكن لا يمكن ذلك
هذا ما قلته
والغريب أنه لم يستمع لي
صاحبكِ يتدخل بالأحداث
"أعاد تعيين جدول "بليك
"لسائق يدعى "إلياس غريفن
أفعال بسيطة
"هذا ما كان يفعله "كراكوس
إنه ذكي كما ترون
سأقرّ له بذلك، وهو يعرف
لا يخطط للقتل أو التدمير
أو الإخلال بالتاريخ
بل ينوي إعطاؤه دفعة
تكفي لإلغاء الحدث
ما يكفي لإعاقة العجلات
وإزاحتها عن السكة
والآن أصبحت أخلط إستعارات المواصلات
لكن لم يضع بحسبانه
أننا سنبقيه في مكانه
وكيف سنفعل ذلك إذن؟
نعرف مهمتنا الآن
نحافظ على سلامة التاريخ
لن نغيره
بل نحميه ممن يود الإخلال به
غداً سنحرص على
أن تركب "روزا" الحافلة
"التي يقودها "جيمس بليك
وأن تكون الحافلة مكتظة
"لتجلس "روزا
حين يُطلب منها أن
تترك مقعدها للركاب البيض
ريان"، لا تعبث بهذا"
كيف يعمل؟ -
الشاحن هنا -
وتدير هذه لضبط
وجهة الإنتقال
بسيط جداً، لكن مميت
والآن، أيمكن أن نركز؟
كيف سنحافظ على سلامة التاريخ
إذا كان سيذهب "جيمس بليك" للصيد؟
وسائق آخر سيستلم مساره؟
لديّ فكرة
نفس الفكرة؟
مقاطعة صيده -
الفوز بالسحب -
إلياس غريفن"؟" -
نعم -
تهانينا، أنت الرابح المحظوظ
بسباق السحب لهذا القرن
لا أذكر المشاركة بأي مسابقات
ربحت رحلة مدفوعة التكاليف
إلى لاس فيغاس
وتذاكر في الصف الأمامي
"لعرض "فرانك سيناترا
وتصاريح النخبة لمقابلة "فرانك" نفسه
"زوجتي تحب "سيناترا -
مذهل! من كان ليتوقع ذلك؟ -
بشرط واحد
يجب أن تغادرا الآن
حالاً
لا أستطيع، ستبدأ
مناوبتي بعد ساعتين
تكفلنا بالأمر
أعادت شركتك تعيين
شخص آخر ليحل محلك
ستمر سيارة أجرة لتوصلكما
للمطار بعد ثلاثون دقيقة
ثلاثون دقيقة؟ -
إلا لو كنت ترفض الجائزة -
سنكون جاهزين
جيّد أن "إلفيس" أعار "فرانك" الهاتف
رغم كل تحذيراتي له
"يجب أن نلازم "روزا
"مرحباً أيها الفتى "جيم
كيف حالك أيها الديك؟
كنا نبحث عنك
على إمتداد الجدول
لماذا؟ -
فكرنا بالإنضمام لك -
قلت لي ليلة البارحة
عن جمال وهدوء المكان
"هذا حفيدي "ريان
بحق الجحيم؟ -
جيمي بليك"، كيف حالك يا صاح؟" -
لا يمكنك التواجد هنا
كم اصطدت حتى الآن؟
أيمكنني رؤيتها؟
هل رأيت أحداً يقذف السمك كالكرات؟ -
لا تلمس أشيائي -
لا مكان لك هنا
وليس حفيدك
أظننا سنبقى هنا طوال اليوم
نعم، أظن ذلك
بما أن الجلوس في الحافلات موعده اليوم
سيحدث مشكلة كبيرة -
ما الذي قلته يا فتى؟ -
سمعنا بأن مجموعة
من الركاب السود
يخططون للجلوس إعتراضاً
في كل الحافلات الليلة
ليس في حافلتي
أنت، تنحى عن مقعدي
إنهض عن مقعدي -
حسناً، إهدأ -
سأترك الجدول اللعين لكم
كان هذا سهلاً
لا تفعل هذا
سيّدة "باركس"، حالة طارئة
أيمكنكِ مساعدتي بملابسي؟
شق سيء -
هو كذلك -
ولا نكره نحن البريطانيون شيء
بقدر حالات الملابس الطارئة
سيّدة "باركس"، يجب أن
أرتديه بوجود هذا الشق الليلة
وسأقع في مشكلة
إذا لم أصلحه
أيمكنكِ أن تلقي عليه نظرة الآن؟
وسأعطيك علاوة الكريسمس مضاعفة
ليس لدي أي إستلامات
حتى ظهيرة الغد
أظن بإستطاعتي إضافتكِ
إذا عدتِ قبل أن نغلق
سأنتظركِ بينما تعملين
لأسليكِ بصحبتي
لا أحتاج الصحبة
لا، لكن معطفي يحتاجها
فهو ثمين جداً
ولا أدعه يغيب عن عيني
شكراً لكِ
ستحدثين فرقاً كبيراً
يستحسن أن أشرع بالعمل إذن
لا تغب عن عينكِ
"سأذهب لأقابل "غراهام" و "ريان
تذكري، إجعلي "روزا" تغادر
المكان الساعة 5:40 على الأكثر
لتلحق بتلك الحافلة على الموعد المحدد
عدت من الجدول لأجل هذا؟
أربع عجلات مثقوبة
وزجاج مهشم؟
ما الذي حدث؟ -
الصغار -
لا يمكنني قيادة هذه -
لا، عد لمنزلك -
سنلغي المسار
ومعه خططهم للإحتجاج
لن تذهب الحافلة لأي مكان
أسمعت هذا؟ مع كل ما نفعله
يتقدم "كراسكو" علينا بخطوة
لا شك بأنه خرب الحافلة عمداً
يجب أن نصلحها
"يجب أن يقود "جيمس بليك
حافلة "روزا" لمنزلها الليلة
صحيح، لن يستسلم بسهولة
ولا نحن
ريان"، تحقق من كل محطة للحافلة"
"على مسار "بليك
أخبر الركاب المنتظرون
بأن الحافلة قادمة، وعليهم الإنتظار
حسناً
لا تدع أحداً من الركاب يغادر
يجب أن تمتلىء الحافلة
يجب أن تكون مكتظة كفاية
ليُطلب من "روزا" أن تترك مقعدها
حسناً، فهمت -
حظاً موفقاً -
"والآن يا "غراهام
أتفكر بما أفكر به؟
نسرق حافلة من المحطة
آمل أن لا يسمع
ضابطنا الطيّب عن هذا
بحق الجحيم
هذه حافلتك البديلة لليلة -
"الفتى "جيم -
أنت ثانية؟ -
أعرف، أظهر بكل مكان حرفياً -
هيّا الآن، لتصعد وتؤدّي عملك
تأخرت 80 دقيقة عن الجدول
وكيف عرفتِ هذا؟
ما الذي يحدث؟
ما الذي حدث لذلك الإعتراض اللعين؟
لم يسمع به أحد
أود لو أشرح لك كل هذا
لكن تعرفنا البريطانيون، مستبدون
ولا نحب تبرير تصرفاتنا لأحد
لذا لا وقت لدينا للثرثرة
إستلم القيادة، فالعديد من الناس
يودون ركوب الحافلة هذا المساء
السائق "جيمس بليك" خلف المقود
تم
مسار الحافلة ملغى
"لا، لا، لا .. "كراسكو
هل أردتِ أن تصبحي خيّاطة؟
... حلمت بأن أكون معلمة، لكن
مرضت جدتي، وبعدها والدتي
وتركت المدرسة حينها
آسفة لذلك -
علّمت نفسي -
لكن إستغرقني ذلك
وقت أطول مما توقعت
لكن لم تستسلمي -
أبداً -
يمنحكِ التعليم قوة
كل ما هنا كفاح بالنسبة لكِ
ألا تتعبين؟
ما الذي يدفعكِ للإستمرار؟
الوعد بغد أفضل
إذا لم يكن يومكِ جيّداً
فلديكِ الغد
هل أنتِ متزوجة؟
ألديكِ وظيفة في وطنكِ؟
لم أتزوج، وأعمل شرطية
أنتِ بالشرطة؟ -
نعم -
لتوي بدأت
ولم أصل حيث أريد
أين تريدين الوصول؟
للقيادة -
آمين لذلك -
ألا يفترض أن تنهي العمل الآن؟
إذا كان العمل يستحق إنجازه
فينبغي إنجازه بإتقان
لكن ألن تفوتي الحافلة؟
يمكنني أن أمشي
لا أريد أن أقلقكِ
لكن تبدو الحافلة أقل
إكتظاظاً من البارحة
لا، هذا سيء
يجب أن تمتلئ المقاعد
"هيّا يا "ريان
المعذرة! المعذرة أيها الكبار
لا زالت الحافلات تعمل
سوف نسير
ستأتي الحافلة، أعدكم بذلك
إنتظروا الحافلة أرجوكم
لا يحق لك أن تأمرنا يا فتى
يا لهذا المكان
الركاب أقل
الركاب البيض أقل عدداً
لا يبشر بخير
... أظن هذا سيفي
أعجبني
لنذهب، سأرافقكِ للخارج
وأدفع لكِ بالطريق
كان علي أن أتوقع
أن يغلق الوسيم الشارع
حسناً إذن، هذه لي
يا صاح، حرك سيارتك لتمر الحافلة
هيّا، إبتعد عن الطريق
لا
إبتعد أنت عن الطريق
إستسلم فحسب
وحدّ من خسائرك
لن تنتصر الليلة
سبق وانتصرت
أعرف ما سيحدث
وحتى لو مرت من هنا
فتلك الحافلة ينقصها
ثلاث ركاب على الأقل
لن يُطلب من "باركس" ترك مقعدها
ولن تعترض، ولن يغتر نوعك بنفسه
نوعي؟
نعم، نوعك
لتبقوا في منزلتكم
يا صاح، أنت تعيش في الماضي
في الواقع، ما دمت تحب الماضي بهذا القدر
.. فلمَ لا
تبقى فيه؟
نجحت
"أحسنت يا "ريان
"شكراً يا "ريان
حرك السيارة، وافتح الطريق
وأبحث عن القائدة
وستغير "روزا باركس" العالم
جيّد! هيّا بنا
ياز"! أنتِ هنا"
كيف الحال؟
أصلحت السيّدة "باركس" معطفكِ
"شكراً لكِ سيّدة "باركس
عمل جميل، لكِ تقديري
على الرحب والسعة يا سيّدتي
لا تغلق الباب
لا تنطلق
راكب آخر قادم
وجدتكم
"تخلصت من "كراسكو
كيف؟
إستعرت هذا
أظنني ضبطت إعداداته
لأقدم ما يمكن العودة إليه
لقد رحل
إستخدم باب الملونين
يبقى القانون كما هو
لنعد للخلف
"دكتور، ركبت "روزا
و"بليك" السائق
كل شيء كما ينبغي، صحيح؟
ما الأمر؟ ما الذي تفعلينه؟
أعد المقاعد
هل نجحنا؟ هل يكفي ما فعلناه؟
لا أدري
سننزل في المحطة القادمة، صحيح؟
مسرح إمباير، صحيح
حسناً، هيّا بنا إذن
يمكننا الذهاب، أنجرنا المهمة
والتاريخ بسلام
هيّا إذن
دكتور؟ -
"لا تترجل يا "غراهام -
إذا نزلنا فستتوفر مقاعد للركاب البيض
ولن يُطلب من "روزا" ترك مقعدها
يجب أن نبقى في الحافلة
كنا هنا
نحن جزء من القصة
جزء من التاريخ
لا، لا
لا أريد أن أكون جزءاً من هذا
يتحتم عليك ذلك، أنا آسفة
علينا أن لا نساعدها
أحتاج هذه المقاعد
يستحسن أن تسهلوها على أنفسكم
وأتركوا هذه المقاعد
انهضي الآن
لا أظن هناك داعٍ لذلك
هل ستنهضين؟
لا
إذا لم تنهضي
فسأطلب إعتقالكِ
يمكنك أن تفعل ذلك
يوم الإثنين، ستبدأ المقاطعة
في كل مونتغمري
سيرفض الناس إستخدام الحافلات
"رداً على إعتقال "روزا
وبعد عام من الآن
في ديسمبر 21 من عام 1956
سيتم إنهاء الفصل في حافلات مونتغمري
حلت مشاكلها إذن؟
لا، إستمرت حياة "روزا" صعبة
فقدت وظيفتها، وكذلك زوجها
إنه صراع
إستمروا بالكفاح
وفي يونيو من عام 1999
تسلمت ميدالية الشرف
"من الرئيس "كلينتون
أعلى جائزة تُمنح لمدنيّ
للإعتراف بها كرمز حيّ للحرية
لكنه إستغرق وقتاً طويلاً
عمرها كله
نعم، صحيح
لكنها غيّرت العالم
.. في الواقع
غيّرت الكون
أنظروا لهذا
الكويكب رقم 284996
"والذي يعرف أيضاً بإسم "روزا باركس
Translated by .. MadNess
تـرجمـة .. إبتـهـال