(الأود)
لقد أتوا من عالم بعيد
سافروا عبر النجوم
جميعهم بهدف واحد
هل تأخذ الحليب و السكر ؟
ليخدموا
هذا جيد
هذا رائع .. أحببته
اشتر واحدا الآن
الدخول مباشرة في الموضوع
نذيع هذا عبر المجرة الثلاثية لأسبوعين
ثم نقدم هذا
الآن بخمسين عملة فقط
خمسين ؟
نحن نخفض الثمن إلى خمسين ؟
لقد انخفضت المبيعات لذلك يجب أن نصلح من وضعنا
لنستمر إذا
غبي
هذه سرقة
أنتَ هناك
أحضر لي معدلات الصادرات العسكرية للشهر الماضي
يحتاج الجيش دائما لمزيد من جنود المشاة
نعم سيدي
(سيد (بارتل
طلبت مني أن أتصل بك ؟
سولانا) عندما يصل أولئك المشترون)
سنقنعهم كما لم نفعل سابقا
أريد أن يطير أولئك (الأود) خارجا
لقد قلت المعدلات العسكرية
هذا الملف الداخلي
صِلني بالجيش
الملف غير متصل بالموضوع سيدي
و لم هذا ؟
يوما سعيدا من أجلك
ترجمة : مينوشة
منتديات شبكة الاقلاع
الحلقة الثالثة : كوكب الأود
أجهزة التحكم في وضع عشوائي
رحلة غامضة
خارج ذلك الباب
قد يكون أي كوكب، في أي مكان
في أي وقت و في الكون الواسع بأكمله
هل أنتِ بخير ؟
أنا مرتعبة
أعني، التاريخ هو شيء
لكن كوكبا فضائيا هو شيء آخر
أستطيع دائما أخذك إلى المنزل
نعم، لا تسخر مني -
أعلم كيف هو الوضع -
كل شيء تشعرين به الآن
الخوف، الفرح، التساؤل
أفهم هذا
حقا ؟
بعد كل هذا الوقت ؟
نعم
لم تظنين أنني أستمر في هذا ؟
حسنا إذا
أنت و أنا كلانا
هذا جنون
"لقد ولدت في "تشيزيك
ذهبت فقط في رحلة منظمة
و الآن أنا هنا
... هذا
... أعني أنه
... لا أعلم، هذا كله
لا أعلم حتى الكلمة المناسبة لذلك
لدي الكلمة المناسبة
التجمد
ثلج
ثلج حقيقي
ثلج حقيقي أخيرا
رائع
أليس كذلك ؟
بارد قليلا -
أنظري لهذا المنظر -
نعم
منظر جميل بارد
الملايين من الكواكب في ملايين المجرات
و نحن على هذا الكوكب
جيد جدا
رائع جدا
"دونا) المولودة في "تشيزيك)
كانت لديكِ حياة مليئة بالعمل و النوم
و التلفاز و الإيجار و الضرائب
و العشاء الجاهز
أعياد الميلاد و الكريسمس
و عطلة أسبوعين كل سنة
ثم ينتهي الأمر بكِ هنا
(دونا نوبل)
مواطنة من الأرض
تقف على كوكب مختلف
ماذا عن هذا (دونا) ؟
دونا) ؟)
آسفة، كنت تقول ؟ -
أفضل ؟ -
رائعة شكرا لك -
مرتاحة ؟ -
نعم
هل يمكنكِ سماع أي شيء داخل هذا ؟ -
عفوا ؟ -
تماما، كنت أقول
مواطنة من الأرض
صاروخ
صاروخ حقيقي فعلا
الآن، هذا ما أطلق عليه سفينة فضائية
أنت تملك صندوقا
و هو يملك سيارة فيراري
هيا، لنر إلى أين يتجه
سيد (هابن) سيدي
دكتور (رايدر) الرئيس الجديد لإدارة الأود
كم عدد الموتى ؟
هيا، أعطني الحقائق و الأرقام
لم أسافر كل هذه المسافة لأناقش الطقس
المتجمد جدا على فكرة
(الأرقام مع (سولانا
سولانا ميركوريو) سيدي)
رئيسة التسويق و الاتصال المجري
هذا ما أحتاجه
امرأة في العلاقات العامة
لا أريد أن تخرج كلمة من هنا إلى الخارج
هل تفهمين ؟
الآن، ادخل في الموضوع
كم عدد الموتى ؟
في الربع المالي الماضي
كان لدينا ثلاث وفيات في المجمع
تم تعزيتها جميعا إلى نوبات قلبية أو حوادث صناعية
لكننا الآن رأينا هذا على الكاميرا
السبب قد يبدو نفسه
إنه يستعمل كرة الترجمة كسلاح
كيف يفعل هذا ؟
لا أملك أية فكرة
أنا أتحقق من المعدات، لم أجد شيئا بعد
لا يمكنني رؤية عينيه من هذه الزاوية
... أظن بأن علينا أن نفترض بأنها
العين الحمراء -
أظن ذلك سيدي -
(ذلك (الأود
ماذا حصل له ؟
هرب إلى البراري سيدي مثل كلب
أطلق عليه أحد الحراس رصاصة
سيكون ميتا الآن
هل يمكنني أن أسأل ما هي العين الحمراء، سيدي ؟
نوع من العدوى
عيون الأود تغير لونها حرفيا
الشراب -
لا أستطيع إيجاد المصدر، كل فحوصات البكتيريا سلبية -
أنا آسف، لكن طبقا لقوانينك أنت سيدي
لا يسمح بالكحول في القاعدة
إنه مستحضر سائل لفروة الرأس
اذا كان يجب أن تعلمي
قبل خمس سنوات
كان رأسي مليئا بالشعر
التوتر، هذا السبب
التوتر
انتظري، هل يمكنكِ سماع هذا ؟
دونا)، أزيلي ذلك)
ذلك الصوت
إنها مثل أغنية
هناك
ما هذا ؟
(أود)
(يطلق عليهم (أود
لكن وجهه
دونا)، لا تفعلي)
ليس الآن، إنه ليس جمادا. ساعديني
آسفة
لا أعلم أين يوجد قلبه
لا أعلم إذا كان يملك قلبا
تحدثي معه
اجعليه يستمر
لا بأس
نحن معك
ما إسمك ؟
أود) مخصص)
ديلتا 50
(إسمي (دونا
لا، لا
... لا تحتاجين إلى
آسفة
يا الهي
هذا الدكتور
فقط ما تحتاجه
دكتور، لا شيء أفضل من هذا
لقد تم إطلاق النار عليك
الدائرة -
لا، لا تحاول التكلم -
يجب تحطيم الدائرة
دائرة ؟ ماذا تعني ؟
ديلتا 50، أي دائرة ؟
لقد مات
بحذر
ها أنت ذا عزيزي
لقد تأخرنا كثيرا، ماذا نفعل ؟
هل ندفنه أو ... ؟
سيهتم الثلج بذلك
من كان ؟
ماذا يعني (الأود) ؟
إنهم خدم للبشر في القرن 42
توارد الخواطر
تلك كانت الأغنية
لقد كان عقله ينادي
لم أستطع سماع أي شيء
لقد غنى بينما هو يموت
لقد تحولت عيناه إلى الأحمر -
ماذا يعني ذلك ؟ -
مشاكل
هيا
مخلوقات (الأود) لا تؤذي
إنهم غير خطيرين كليا
باستثناء آخر مرة قابلتهم فيها
لقد كانت هنالك قوة
كعقل أقوى
قوي بما فيه الكفاية كي يستولي عليهم
أي نوع من القوة ؟ -
قصة طويلة -
مشي طويل -
لقد كان الشيطان -
إذا كنت ستسخر مني
فسأعيد وضع قلنوستي فحسب
لكن من المؤكد بأنه شيء مختلف هذه المرة
شيء أقرب للمنزل
الحضارة
آنساتي و سادتي
مرحبا بكم في ميدان الأود
أليس منعشا ؟
ها هي حزمة معلوماتكم
3D مصحوبة بقسائم، تذاكر
و خريطة للمجمع
(إسمي (سولانا
رئيسة التسويق
أنا متأكدة بأننا تحدثتنا جميعا على الهاتف المرئي
الآن، إذا رغبتم في اللحاق بي -
آسف، آسف نحن متأخران -
مرحبا، لقد سمح لنا الحراس بالمرور
و أنتما تكونان ؟ -
(الدكتور و (دونا نوبل -
نمثل شركة نوبل
شركة عامة محدودة بين المجرات
من المؤكد بأنني نسيتها
أقدم اعتذاري، لن يحصل هذا مجددا
(الآن دكتور (نوبل)، سيدة (نوبل
إذا سمحتم بالقدوم معي
لا، لا لسنا متزوجين -
لسنا متزوجين -
أبدا -
على الإطلاق -
بالتأكيد
و ها هي حزمة معلوماتكم
القسائم بالداخل
و الآن إذا سمحتم بالقدوم معي
البذلات الإدارية رائعة و دافئة
ما هذا ؟
يبدو كإنذار
المشترون قادمون، من أطلق الإنذار
الشراب
إنها مجرد صفارة إنذار
لانتهاء مناوبة العمل
و الآن، من هذا الطريق
أسرعوا قدر استطاعتكم
سيد (كيس)، ماذا يحصل ؟ -
الأود)، إنهم طليقون سيدي) -
يبدو أن هناك واحدا آخر -
العين الحمراء ؟ -
حمراء كالخطيئة سيدي
(لكن لا تقلق سيد (هالبن
نحن نهتم بالموضوع
سيدي
حسنا شباب
اذهبوا، أمسكوه به
كما ترون، (الأود) سعيدون بالخدمة
و نحن نبقيهم في مرافق عالية المستوى
هنا في أو
إنها غرفة عمليات الأود
(نحب أن نعتبر الـ(أود
صديقنا الموثوق به
هناك
أنتما الاثنان، اتبعاني
نبقي (الأود) في صحة جيدة
آمنين و مثقفين
أحضروه حيا
(لا نقوم فقط بتكاثر (الأود
نجعلهم أفضل
(لأنه و بصدق، ماذا يكون (الأود
غير انعكاس لنا ؟
إذا كان (الأود) خاصتك سعيدا
فأنت ستكون سعيدا كذلك
(سيد (هالبن
هذا ليس مجرد عين حمراء سيدي
هذا شيء جديد
إنه مسعور سيدي
(خذه إلى دكتور (رايدر
فقط أبعده عن الأنظار
نحتاجك في الساعة السابعة سيدي
نعم، نعم، نعم
ماذا تعتقد ؟
هل بدأ ينمو مجددا ؟
قليلا فقط ؟
كما لو أنك ستعلم
أحب أن أريكم الآن
ابتكار جديدا من غرفة عمليات الأود
لقد قدمنا حزمة منوعة
مع كرة الترجمة للأود
يمكنكم الآن وضع المعايير
كيف حالك اليوم، (أود) ؟
أنا بخير تماما
شكرا لك
أو ربما، بعد يوم متعب
هدية صغيرة للسيد
و كيف حالك (أود) ؟
أصبحت أفضل برؤيتك
و الخيار الكوميدي التقليدي
أود)، لقد أوقعتَ شيئا)
كل هذا بخمس عملات إضافية فقط
التفاصيل في كتيبكم
الآن، هنالك المزيد من الطعام و الشراب
لذا، استمتعوا
حصلت عليها
"فلك الأود"
لقد كنت في هذا النظام الشمسي من قبل
قبل سنوات و عصور مضت
"قرب كوكب "الفلك الحساس
لنقم بتوسيعه
عام 4126
هذه هي ثاني أعظم و أكبر امبراطورية بشرية
إنه عام 4126
أنا في عام 4126 -
جيد، أليس كذلك ؟ -
كيف هي الأرض الآن ؟
مليئة قليلا، لكن كما ترين
تمتد الامبراطورية عبر ثلاث مجرات
هذا غريب
... أعني أنه عبقري، لكن
في زماننا، لا تكف الجرائد و التلفاز
عن إخبارنا بأن وقتنا قصير
الاحترار العالمي
الفيضانات
و اختفاء النحل -
نعم -
لكن هذا الشيء عن النحل هو غريب
لكن أنظر إلينا
نحن في كل مكان
هل هذا جيد أم سيء ؟
هل نحن مكتشفون مثلا ؟
أم مثل فيروس أكثر ؟ -
أحيانا أتساءل -
ماذا تعني النقاط الحمراء ؟
مراكز توزيع الأود
عبر ثلاث مجرات ؟
ألا يملك (الأود) رأيا في هذا ؟
... آسفة لكن
مرحبا، أخبرني
هل جميعكم هكذا ؟
لا أفهم آنستي
لماذا تقول آنسة
هل أبدو عازبة ؟
لنعد إلى موضوعنا -
نعم -
ما أعنيه هو
هل هنالك أي (أود) أحرار ؟
هل هنالك (أود) يركضون في مكان ما ؟
مثل حيوانات النو
كل (الأود) يولدون ليخدموا
و إلا فسنموت
لكن لا يمكن أن تكونوا دائما هكذا
قبل البشر، كيف كنتم ؟ -
الدائرة -
ماذا تعني ؟
أية دائرة ؟
الدائرة
... الدائرة هي
آنساتي و سادتي
فليذهب جميع (الأود) إلى محطات الضيافة من فضلكم
لقد اكتفيت من الدردشات الجانبية
هل ترغبين الذهاب إلى مكان هادئ ؟
... إذا سمحتم لي بتعريفكم على -
دليل قوي إلى فلك الأود
هذا يناسبني
ما مشكلته ؟
إنها على الأرجح المرحلة الثانية من العين الحمراء
مهما كان يعني هذا
(أود سيجما)
هل رأيتَ هذا سابقا ؟
الانسانية تُعرفنا سيدي
نتجه إليكم من أجل الأجوبة
لا نفع منكم، جميعكم
(نقوم بتصدير مئات الآلاف من (الأود
إلى كل الكواكب المتحضرة
إذا تحولوا إلى مسعورين
فأنت تعلم ماذا سيعني ذلك
هناك شيء واحد لم أتحقق منه سيدي
المستودع 15
لم سيشكل هذا مشكلة ؟
لقد مضى قرنان الآن
لم يحصل أي تغيير .. أبدا
الشراب
أعلم أن الدخول إليه محدود
لكن إذا كنت سأعمل على هذا، يجب أن أراه
فقط لأخذ الحيطة
لا يمكنني احتمال هذا المكان
إذا، المستودع 15 .. هيا
ماذا عن هذا سيدي ؟
حسنا، أنا أقترح تشريحه
مما يعني أن عليه أن يكون ميتا أولا
تبدأ الآن مناوبة (الأود) الثامنة
أكرر .. تبدأ الآن مناوبة (الأود) الثامنة
انهض
لقد قلت انهض
خدم ؟
إنهم عبيد
انهض
امش
(آخر مرة قابلت فيها (الأود
لم أفكر أبدا، لم أسأل أبدا
هذا لا يشبهك -
لقد كنت مشغولا -
مشغولا جدا لدرجة لم أستطع فيها إنقاذهم
كان علي ترك (الأود) يموت
أعتقد بأنني أدين لهم بواحدة
هذا يبدو كالمدير -
لنبتعد عن طريقه، هيا -
كم مضى منذ ذهبت إلى الداخل ؟
ربما .. عشر سنوات
المستودع 15
لقد أحضرني والدي هنا عندما كنت في السادسة من عمري
تم البدأ ببروتوكول الأمن -
يا الهي، الرائحة نتنة هناك -
المستودع 15
تم فتح الباب
هذا لا يصدق
كما قلت
لم يتغير أي شيء
لقد قرأتُ الوثائق
لكنها لا تُعدك جيدا
هل هو أنا فقط
أم أنها تبدو كما لو أنها تنظر إليك ؟
أظن بأنني أفهم الحواجز الميكانيكية بما فيه الكفاية
سأتحقق من الإشارة
أظن بأن هذا بالنسبة إليك كالعودة إلى المنزل
ماذا تظن ؟
لا رأي لي سيدي -
... حسنا -
قل مرحبا لوالدك
لا شيء، الحاجز سليم
لا إشارات غير عادية
كما كانت منذ مائتي سنة
سيد (هالبن)، الشخصان الممثلان لشركة نوبل
فشلوا في اختبار التحقق
لا توجد شركة بذلك الإسم
شركة نوبل غير موجودة
و فوق هذا، يبدو أننا فقدناهما سيدي
(الدكتور و السيدة (نوبل
هذا تماما ما أحتاجه الآن
إبدأوا البحث، لا تشغلوا الانذارات
هل تفهمين ؟
أبقوا الأمر طي الكتمان
هل ترى ؟ هذا ما يسبب فقدان الشعر
أعطني الشراب
هل تعلم شيئا صديقي القديم
ليكن هذا على حسابي
نخبك
أظن بأننا قد انتهينا هنا
آسف
أين تعلمت أن تصفري ؟ -
مباراة "ويست هام"، كل سبت -
تصدير الأود
هل ترين ؟
تحمل الصناديق و تنقلهم إلى الصواريخ
جاهزون ليتم نقلهم جويا
عبر المجرات الثلاث
ماذا ؟
هل تعني بأن هذه الحاويات مملوءة بـ ... ؟
ماذا تظنين ؟
الرائحة نتنة
كم تظن يبلغ عددهم في كل حاوية ؟
مئات ؟ أكثر ؟
امبراطورية كبيرة عظيمة
مبنية على العبودية
ليس مختلفا كثيرا عن وقتك -
لم أحصل على عبيد -
من تظنين يصنع ملابسك ؟
ألهذا تسافر مع بشري إلى جانبك ؟
ليس لتريهم عجائب الكون
بل حتى توجه لهم ضربات كلامية غير عادلة
آسف -
حسنا، لا تكن -
رجل الفضاء
لا أفهم، لقد كان الباب مفتوحا
لم لم تهربوا فحسب ؟
لأي سبب ؟ -
يمكن أن تكونوا أحرارا -
لا أفهم المعنى
ما تلك الكرة ؟
أعني، ليسوا مولودين بها
أليس كذلك ؟
لم يجب عليهم جميعا أن يكونوا موصولين بها ؟
أود)، أخبروني)
هل تعني "الدائرة" أي شيء لكم ؟
يجب تحطيم الدائرة
هذا مخيف
لكن ما هي ؟ ما هي الدائرة ؟ -
يجب تحطيم الدائرة -
لماذا ؟
لكي نستطيع الغناء
(سيد (هالبن
أنا في مستودع نقل الأود
لقد وجدت ضيوفك الغير مرغوب فيهم
اذهب
أظن بأنه يعنينا نحن
هيا
أوقف الإنذارات
لقد قلت : لا إنذارات
لا شيء لتقلقوا حوله آنساتي و سادتي
إنه مجرد تدريب على الحريق
نقوم بفحص النظام كل يوم في هذه الساعة
لو سمحتم لي
دكتور، هنالك باب
لا تتحركي -
أين ذهبتِ ؟ -
إبقي مكانكِ
إبتعد عني
(دونا)
أين أنتِ ؟
فلينسحب جميع الحراس -
سيدي ؟ -
لقد قلت فلينسحب جميع الحراس
احرسوا المحيط الخارجي
و أنا سأتكفل به
لطالما أردت القيام بهذا
تم إقفال الحاويات
هل يمكنكم مساعدتي ؟
لا، لا تريدون
ماذا فعلت ؟ لست واحدا منهم
أنا في جانبكم
فقط إبقوا حيث أنتم
هذا أمر
لقد قلت إبقوا
دكتور، دكتور
لقد سمعت التعليمات
يريدهم السيد (هالبن) أحياء
دكتور، أخرجني
دكتور، أخرجني من هنا
إذا لم تفعل ما تقول
فأنتَ حقا في مشكلة
ليس مني، بل منها -
افتح الحاوية -
دكتور -
ها أنتِ ذا، سليمة و آمنة -
لا تقلق بخصوصي
ماذا عنهم ؟
الإنذار الأحمر
حريق
أطلق النار لتقتل
إذا عرف الناس على الأرض
ماذا يحصل هنا
لا تكوني غبية
بالتأكيد يعلمون
يعلمون كيف تعاملون (الأود) ؟ -
لا يسألون، هذا نفس الشيء -
لم يولد (الأود) هكذا .. لا يمكن
مخلوقات وُلدت لتخدم لا يمكنها أن تتطور أبدا
ماذا تفعل الشركة لتجعلهم يخضعون ؟
لا دخل لي بهذا -
لماذا ؟ لأنكِ لا تسألين ؟ -
(هذا يخص الدكتور (رايدر -
و أين هو ؟ أي جزء من المجمع ؟ -
يمكنني المساعدة بخصوص العين الحمراء
الآن أريني مكانه
هناك، وراء القسم الأحمر -
تعالي معي -
لقد رأيتِ المستودع
لا يمكنكِ أن توافقي على هذا
تعرفين هذا المكان أفضل مني
يمكنكِ المساعدة
إنهم هناك
أيها الحراس، إنهم هناك
المشتبهان بهما قد هربا
عبر الممر الممتد
سيد (هالبن)، لقد وجدت الدكتور
"إنه يتجه إلى "مختبر تحويل الأود
أنا في طريقي إليه
سيد (كيس)، ما هي الحالة الآن ؟
لقد احتوينا الوضع سيدي، قمنا باحتجازهم
لكن العين الحمراء تبدو دائمة هذه المرة، لا تختفي
و أسوء من هذا سيدي
المزيد منهم أصبحوا مسعورين
رأيي سيدي، أظن بأننا فقدناهم
الدفعة بأكملها، إنها ملوثة
ماذا يسبب ذلك ؟
لماذا الآن ؟ ماذا تغير ؟
كم عدد (الأود) ؟ -
نحو 2000 سيدي -
يمكننا قتلهم
هذا نفع التأمين
الشراب
لدينا المزيد منهم في مزارع التربية
لنبدأ مجددا
أحضر أسطوانات الغاز
لا تترك أي ناجين
من دواعي سروري سيدي
أسطوانات الغاز
من هذه الناحية
هل يمكنكِ سماعها ؟
لم أحتج للخريطة
كان علي الإنصات
انتظر، هل يعني هذا بأننا مسجونين ؟ -
أنصتي -
أنصتي
رأسي
ماذا هناك ؟ -
هل يمكنكِ سماعه ؟ -
الغناء ؟
يبدون مختلفين عن الآخرين
ذلك لأنهم قد ولدوا بصورة طبيعية
غير معالجَة
قبل أن يتكيفوا على العبودية
غير فاسدين
إنها أغنيتهم -
لا يمكنني سماعها -
هل تريدين ذلك ؟
نعم
إنها أغنية الأسر
دعني أسمعها
قابليني
إفتحي عقلك
هكذا
(إسمعيها (دونا
إسمعي الموسيقى
إجعلها تذهب
هل أنتِ متأكدة ؟
لا يمكنني احتمالها
أنا آسفة
لا بأس
لكن ما زال يمكنك سماعها ؟
دائما
هيا، ما سبب التأخير هذا ؟
إنه مختبر التجارب العلمي
حماية قصوى، لقد قام بصهر النظام
لا تقف هكذا، أحضر القاطع
اقتلع ذلك الباب
سولانا)، عودي إلى الممثلين)
لا أريد أن يتجول أيا منهم و يرى هذا
(و أبعديهم عن (الأود
فقط لأخذ الحيطة
أسرعي -
نعم سيدي -
إنهم يقتحمون المكان
دعيهم
ماذا تمسك ؟
أريني
صديق
دكتور .. دونا .. صديق
دعني أرى
أنظر إلي
هكذا، إستمر
هل هذا ... ؟
إنه عقل
عقل خلفي
لقد وُلد الأود بعقل ثان
مثل اللوزة الدماغية في الجسم البشري
التي تعالج الذاكرة و المشاعر
إذا تخلصت من ذلك، فلن تكوني (دونا) بعد اليوم
(ستكونين مثل (الأود
أود) معالج)
إذا الشركة، تقص عقولهم ؟
و يتم تخييطهم بالمترجم
مثل جراحة فصوص الدماغ
لقد قضيت وقتا طويلا أبحث عنك دكتور
لأنني ظننت بأن الحياة ستكون رائعة هناك
أريد العودة إلى المنزل
إنهم مع (الأود) سيدي
ماذا ستفعل إذا ؟ تلقي القبض علي ؟
تقفل علي ؟ ترميني في قفص ؟
حسنا، أنت متأخر جدا
لم لا تعترفان فحسب ؟
مصوران نشِطان ؟
إذا كان هذا ما يحاول أصدقاء (الأود) أن يثبتوا
فنعم
لم يكن (الأود) شيئا بدوننا
فقط حيوانات هائمة في الثلج -
ذلك لأنه لا يمكنك سماعهم -
لقد رحبوا بها
ليس و كأنهم قد افتعلوا شجارا -
أيها الغبي -
لقد ولدوا بعقولهم في أيديهم
ألا ترى ؟
هذا يجعلهم مسالمين
يجب أن يكونوا كذلك
لأن مخلوقات كهذه ستثق بأي شخص تقابله
كان هذا جيدا -
شكرا لك -
لقد نجح النظام لمائتي سنة
كل ما لدينا الآن هي دفعة شاذة
لكننا على وشك التخلص من العدوى
سيد (كيس) ؟
ما موقفنا ؟ -
تم تعبئة أسطوانات الغاز سيدي -
بمجرد أن تسخن
سنُطلق الغاز
بعد مائتي ثانية
هل ستطلق الغاز عليهم ؟ -
نقتل الماشية -
الحل التقليدي منذ الأزل
ما زال ينفع
عفوا، هل يمكنني أن أطلب منكم مرة أخرى
هل يمكن لكل الممثلين أن يأتي إلى الأجنحة الثقافية
لم نتحرك الآن ؟
إنها حانة مجانية
أطلب من كل (الأود) أن ينسحبوا
إنه وقت الطعام
لقد أغضبتِهم
دعيهم و شأنهم
يجب أن أصر
فليغادر كل (الأود) لو سمحتم
آنساتي و سادتي
لقد تغير البرنامج
إذا استطعتم المغادرة عبر مخارج الحريق
يمكنني بيع هذا
يمكنكم عرض ألوان مختلفة
لقد أصبحوا مخبولين آنستي
لقد أصبحوا مجانين، جميعم
أطلق النار عليهم
أطلق لتقتل
ماذا يحصل ؟
ماذا يحصل هناك ؟
حالة الطوارئ
تم إغلاق جميع المخارج
إنها ثورة
عد
دعني أخرج من هنا
تم تغيير الخطة
لا تقرير عن مشاكل من الخارج سيدي
ما زلنا نحتوي الموضوع في ميدان الأود -
لدينا واجب عام إذا لإيقافه قبل أن ينتشر -
ماذا يحصل ؟
كل ما أردته دكتور
سيكون هنالك تحقيق للشرطة بلا شك
بعد تعقيم هذا المكان
لذلك لا يمكنني أن أخاطر برصاصة على الرأس
(سأترككما تحت رحمة (الأود
لكن هنالك شيء آخر، أليس كذلك ؟
شيء لم نره بعد
ماذا تعني ؟
المخلوق لا يمكنه العيش بدماغ أمامي و خلفي
سيكون في حرب مع نفسه
من المؤكد أن هناك عامل ثالث
هل أنا محق
مجددا .. أنت ذكي جدا -
يجب أن يكون ذلك متصلا بالعين الحمراء، ما هو ؟ -
"هم "كجماد
لن يعيشوا لوقت طويل
(استمتع بـ(الأود
هيا
دكتور (رايدر)، المستودع 15 -
حسنا، ماذا عن هذا ؟ -
لا، أنت لم تتحول
وفي لآخر لحظة
هيا، انضم لعائلتك
بينما ما زال في استطاعتك ذلك
هيا
هيا، افعل شيئا
أنت من تكون دائما مليئا بالحيل
(من المؤكد بأنك قابلت الساحر (هوديني -
هذه أصفاد جيدة جدا -
حسنا، أنا سعيدة لذلك
أعني، على الأقل
الجودة جيدة
دكتور، دونا، أصدقاء .. يجب تحطيم الدائرة
أصدقاء، أصدقاء، أصدقاء .. يجب تحطيم الدائرة
أصدقاء، أصدقاء، أصدقاء
دكتور، دونا، أصدقاء
أصدقاء
يجب تحطيم الدائرة
دكتور، دونا، أصدقاء
نعم هذا نحن ..أصدقاء
نعم، أصدقاء
لا .. دعه
لا أعلم أين هو
لا أعلم أين ذهبوا
عم تبحث ؟
ربما يكون تحت الأرض
ككهف أو مغارة أو ما شابه
المستودع 15
لقد تم فتح الباب
هل أنتِ بخير ؟
لقد كان هذا دائما خيارا
جدي فكر في هذه الخطة
هذه إيجابية العمل العائلي
دكتور (رايدر)، اللمسة الخاصة
لكن يجب أن نقوم بالإخلاء
إذا استطعنا الوصول إلى ورشة الصواريخ -
لا حاجة لذلك، لدينا هذا -
حزم متفجرة
ضعهم حول هذا المحيط
سنقوم بتفجيره
سيموت هذا الشيء
(و كذلك (الأود
(عقل (الأود
الآن كل شيء له معنى
هذا هو الرابط المفقود .. العنصر الثالث
يربطهم معا
عقل أمامي و عقل خلفي و هذا
مركز توارد الخواطر
إنه عقل مشترك
يربط جميع (الأود) في أغنية
"كارغو"
"يمكنني دائما الذهاب إلى "كارغو
لدي الصواريخ، لدي الورشات
عمل أصغر يسهل التحكم به، دون ماشية
لقد قام بتلغيم المنطقة -
سيقومون بقتله ؟ -
لقد وجدوا هذا .. الشيء
قبل قرون مضت أسفل الجليد الشمالي
تلك الأبراج -
إنها دائرة -
يجب تحطيم الدائرة -
قامت بتضئيل حقل التخاطر -
و أوقفت (الأود) عن الارتباط لمائتي عام
(و أنتَ (أود سيغما
أحضرتهم إلى هنا، لقد توقعت الأفضل منك
مكاني بجانبك سيدي
ما زلت تابعا
أود) جيد)
إذا كان ذلك الحاجز في مكانه
فكيف بدأ (الأود) في الخروج
ربما يأخذ قرونا ليتكيف
اللاوعي يحاول التواصل
لكن العملية كانت بطيئة جدا
و كان يجب تسريعها
(لم يكن عليك أبدا السماح لي بالوصول إلى أجهزة التحكم سيد (هالبن
لقد خفضت الحاجز إلى أدنى مستوى
صديق للـ(أود) سيدي
لقد تطلب مني عشر سنوات
لأتخلل في الشركة
و قد نجحت
نعم، نعم
لقد فعلت
لقد قتلته
(أنتِ ملاحظة جيدة (جينجر
و الآن
لا يمكنني أن أقول بأنه لم يسبق أن أطلقت النار على أحد من قبل
لا يمكنني أن أقول بأنني سأحب ذلك
لكنه ليس يوما عاديا بالضبط
أليس كذلك ؟
هل تريد شرابا سيدي ؟
أظن بأن فقدان الشعر هو آخر همي الآن
شكرا لك
أرجوك خذ شرابا سيدي -
إذا كنت ستقف في طريقهم -
فسأطلق النار عليك أيضا
أرجوك خذ شرابا سيدي
هل قمت بتسميمي ؟
الأود الطبيعي لا يجب أن يقتل أبدا سيدي -
ماذا وضعت ؟ -
مركب بيولوجي لتطعيم الأود سيدي
ماذا يعني ذلك ؟
يا الهي -
أخبرني -
اللاوعي شيء طريف
يأخذ أشكالا مختلفة
لقد ظهر كالعين الحمراء للإنتقام
كـ(الأود) المسعور للغضب
ثم هنالك الصبر
كل الذكاء و الرحمة
(تم تركيزها في (أود سيغما
كيف يبدو ذلك الشعر المفقود سيد (هالبن) ؟
ماذا فعلت ؟
لقد كانوا يعدونك منذ وقت طويل جدا
(و الآن أنت تقف قرب عقل الأود سيد (هالبن
هل يمكنك سماعها ؟
أنصت
ماذا فعلت ؟
... أنا لست
(لقد حولوه إلى (أود
نعم
(إنه (أود
لقد لاحظت ذلك
(لقد أصبح من جنس (الأود
و سنهتم به
هذا غريب، أن أكون معك
لا يمكنني معرفة الصحيح من الخطأ بعد اليوم
هكذا أفضل
الأشخاص الذين يعرفون ذلك بشكل مؤكد
(يبدون مثل السيد (هالبن
هذا أفضل
و الآن
سيغما)، هل تمنحني هذا الشرف ؟)
إنه لك دكتور -
نعم -
مكبوتون لمائتي عام
لكن ليس مجددا
لقد تم تحطيم الدائرة، يمكن للـ(أود) أن يغنوا
يمكنني سماعها
لقد انتشرت الرسالة
تلك الأغنية قد وصل صداها عبر المجرة
لقد سمعها الجميع
الصواريخ تعديهم إلى هنا
سيعود (الأود) إلى المنزل
نشكركم دكتور دونا
أصدقاء لجنس الأود
و ماذا عنكما ؟
هل ستبقيان ؟
هنالك مكان في الأغنية لكما
... يجب أن
لدي أغنية خاصة، شكرا لك
أظن بأن أغنيتك ستنتهي قريبا
ماذا تعني ؟ -
كل أغنية يجب أن تنتهي -
نعم
ماذا عنكِ ؟
ما زلتِ تريدين الذهاب إلى المنزل ؟ -
لا -
بالتأكيد لا
إذا، سنغادر
خذوا هذه الأغنية معكم -
سنفعل -
دائما
و اعلما هذا دكتور دونا
لن يتم نسيانكما أبدا
سيغني أطفالنا عن الدكتور دونا
و أحفاد أحفادنا
و الرياح و الجليد و الثلج
سيحملون أسماؤكم، دائما
"في الحلقة القادمة"
(دكتور، إنها (مارثا
و سأقوم بإعادتك إلى الأرض
أمس، توفي 52 شخصا في ظروف مماثلة
عبر العالم، في 11 نطاق زمني مختلف
و تظن بأن "أتموس" هو فضائي ؟
عملنا هو التحقيق في هذه الإمكانية
من تكون ؟
(أنا جنرال (ستال
من معركة أسطول السونتارن العاشر
لدينا دخيل
عملية "السماء الزرقاء" قد بدأت
هل هذا ما فعلته لها ؟
حولتها إلى جندي ؟
ما ذلك ؟
(سونتارن)
أحدق في وجه الموت