ماذا باسم القديسين؟
- التدفق.
- ما هو التدفق؟
هذا هو قائد الخدمة
Inston-Vee-Vinder يترك منصبه.
نحن قادمون يا فيندر.
انا وجميلتك
كطفل لم يولد بعد.
- أنا كلير.
- هل التقينا؟
ليس بعد، لكننا سنفعل.
في الماضي.
نحن في القلب
من العاصفة الزمنية.
الوقت يلعب الألعاب
معكم جميعا.
كيف دخلت إلى هنا؟
طبيب!
الملاك لديه التارديس.
هل يمكن أن تخبرني بتاريخ اليوم، من فضلك؟
21 نوفمبر.
والسنة؟
1967.
هناك يذهب مرة أخرى.
هل يمكنك ذكر اسمك من فضلك؟
كلير براون.
بيجي؟
بيجي!
طفل مثير للسخرية.
وتاريخ ميلادك ؟
- أنت تعرف هذا بالفعل.
- اه!
أسئلة التحكم فقط.
تاريخ الميلاد.
13 مايو 1985.
عفوا؟
- بيجي!
- بيجي ؟
بيجي!
قلت، 13 مايو 1935.
أوه، اعتذارات.
كلمة نصيحة، سيدة براون.
لا تتقدم في السن أبدًا.
ولا حتى قليلا.
الحمد لله على
التسجيلات الميكانيكية.
هناك يذهب مرة أخرى.
مرتين! بدون سبب.
ومن الناحية التجريبية والواقعية،
21 نوفمبر 1967.
ومن الواضح أنك تعرف تاريخ ميلادك!
ومع ذلك، فإن الآلة ستقترح عليك
لا تصدق أيا من البيان.
مشكلة عندما تحتاج
مرجع التحكم.
- خط الأساس.
- بدقة.
نعم.
لقد نسيت أنك جدا معها.
إنه يحدث.
يظهر المدرك على الفور
والضائقة الجسدية الشديدة.
تقريبًا إذا كانت تعاني جسديًا
الحدث الذي تصفه.
موجات ثيتا تشير إلى حالة النوم،
ومع ذلك، فهي تظل في حالة تأهب غير عادي.
توسع حدقة العين
وحتى الآن لا يوجد محفز واضح.
ساعدني.
نعم بالطبع يا عزيزي
كل ذلك في الوقت المناسب.
لم يعد هناك وقت، ليس بعد الآن.
النهاية تبدأ مرة أخرى الآن.
ولن يكون هناك مفر.
ليس هذه المرة.
ليس من أجلها، وليس من أجلهم، وليس من أجلك.
الملاك لديه التارديس.
الملاك لديه الضوابط.
علينا أن نخرج من هنا.
كلاكما، أبقوا أعينكم
على الملاك، لا ترمش.
إذا ومضت فإنه يمكن أن يهاجم،
ويهجيرنا جميعاً في الوقت المناسب،
خطير بشكل لا يصدق في TARDIS المتحرك.
- إلى متى؟
- حتى أقول.
لقد حصلت على عيون جافة حقا.
ما هم؟
شيئان لا ينبغي أبدا
يتم تجميعها معًا.
أو ثلاثة أشياء، إذا كنت تشملني.
سوف تضعهم
معا، أليس كذلك؟
نعم، أعد تشغيل TARDIS
ضغط الأبعاد
ينبغي إخراج أشكال الحياة الكمومية.
لكن التارديس مكسور
والوقت غير متزامن،
فكيف يمكنك التأكد من أنها ستعمل؟
لديها عنصر المخاطرة.
ما هو حجم العنصر؟
نعم، كبيرة جدا.
العنصر الوحيد حقا.
انظر، إنه قطني،
ليس أرنبًا سعيدًا.
الآن، عندما أقول وميض، وميض.
لقد قلت، لا ترمش!
أقوم بتحديث النصيحة!
نحن في حاجة إليها لنقترب قدر الإمكان.
وميض!
لقد نجحت.
بالطبع عملت.
المشكلة الوحيدة هي أن الأمر سيستغرق
وقت طويل جدًا بالنسبة إلى TARDIS
لإعادة التشغيل إلى الحالة التشغيلية مرة أخرى.
والمشكلة الأخرى الوحيدة هي،
نحن لا نعرف أين نحن
أو حتى لو كنا كذلك.
والمشكلة الثالثة الوحيدة هي،
حتى لو كنا في مكان ما،
ماذا لو كان حيث أراد الملاك
أن نكون في المقام الأول
عندما اختطفت TARDIS.
على الأقل نحن على قيد الحياة. شكرا على ذلك.
على الرحب والسعة.
هل يجب أن يكون لدينا فضولي في الخارج؟
مرحبًا؟
نعم؟
جيميني عيد الميلاد!
جيرالد، لغة!
هل كنت هناك طوال الوقت؟
وحدة الاستجابة السريعة. كيف يمكننا المساعدة؟
اه...ساحلي.
ديفون، قل 19...
...49.
سيدتي ماذا تفعلين؟
إنه عام 1967، كما تعلمون جيدًا.
لقد كان لديك هذا المعطف منذ فترة، إذن.
انتظر، لماذا اتصلت بالشرطة؟
حار، حار، حار ...
حار، حار.
ما الذي يأتي من هناك؟
اه، زملائي سوف يساعدونك.
ساعدوهم بينما أنا...
لا تتجول.
تقول وهي تتجول.
هل أنت المسؤول؟
إنه هيكل فريق مسطح للغاية.
أخبرنا بكل شيء.
نحن في عداد المفقودين فتاة صغيرة.
عشر سنوات، مسؤول جدا.
الأكثر خلافا لها أن تنفجر.
اسم بيجي.
السيدة هايوارد،
أعلم أن هذا كان أنت.
أعرف أن كل بيت لديه
تلقى واحدة اليوم.
أنت تخيف الناس عمدا.
وأنت تتجاهلني عمدا.
هل أحصيت الحجارة؟
أنا لا أشترك
إلى الفولكلور الخرافي.
أعلم أن هناك بالضبط
92 شواهد القبور هنا.
عدهم.
وإذا كان هناك المزيد،
ربما ستفعل ما قلته لك
- بيجي ؟
بيجي؟
إنه يحدث مرة أخرى.
تفضل.
الشاي مع العسل من النحل الخاص بي.
علاج الصدمة الطبيعية.
شكرًا لك.
ماذا قلت؟
اه، لقد سجلت كل شيء.
لقد كان الأمر مثيرًا للقلق بعض الشيء.
ليست مثيرة للقلق مثل القراءات
التي وضعت بلدي الصوتية قبالة.
من أنت؟
يمكنك مناداتي بالدكتور.
معهد التحقيق النفسي؟
يبدو الأمر كذلك. مثير للاهتمام.
كيف دخلت إلى هنا؟
- بابك كان مفتوحا.
- بالتأكيد لم يكن كذلك.
حسنًا ، لقد فتحته ذات مرة.
ولكن دعونا لا نتورط
في ترتيب الأشياء.
ليس عندما نتمكن من الوصول
مهما كانت التجارب
- ما تفعله هنا يا سيد ...
- الأستاذ جيريكو.
يوستاسيوس جيريكو.
- يوستاسيوس؟
- نعم.
أوه! أتمنى لو كان لدي ذلك
أنه في سكرابل،
33 على درجة ثلاثية الكلمات!
اه. لن يسمح بذلك، رغم ذلك
الاسم الصحيح.
ليس إلا إذا كنت تلعب
قواعد جورج إليوت، فهي تسمح له بذلك.
سعدت بلقائك،
البروفيسور أوستاتيوس جيريكو.
منزل جميل أيضا.
مع الاعتذار لمواضيعك..
أوه!
مرحبًا. مرة أخرى.
أوه.
آه!
اعتقدت أنها كانت التجارب
كان سونيك يتفاعل مع.
ولكن في الواقع أنت.
كلير. يمين؟
كيف حالك هنا؟
أشعر بالمرض مرة أخرى، يا أستاذ.
لو سمحت!
أنت تعطل إدراكي.
سيدتي، اشرحي نفسك.
لقد اقتحمت منزلي.
أنت تعطل تجربتي.
أين حصلت على هذا؟
اسكتشات ملكة جمال براون,
ما تسميه هواجسها.
ماذا تفعل؟
تحاول الحفاظ على سلامتك.
ابق هنا.
87، 88، 89، 90...
91، 92...
93.
هل قمت بتعيين مناطق محددة
لمجموعات محددة؟
وهل حصلت
الوقت المتفق عليه لتقديم تقرير مرة أخرى؟
الناس فقط يبحثون.
وماذا عن الأماكن المفضلة التي تذهب إليها،
أو يلعب في؟
هل تعطي الأولوية لهؤلاء؟
لا نحتاج إلى محاضرة.
ولكن إذا كنت مصممًا على ذلك،
نعم أظن...
ذلك الحقل والمجاور له.
أنت موضع ترحيب كبير لهم.
يمكنك استخدام ذلك لتنبيهي،
يجب أن تجد لها.
هذه هي ابنتك؟
ابنة أخي العظيمة.
لقد كانت في رعايتنا منذ ذلك الحين
مات والداها.
أي شيء آخر قد نحتاجه
لمعرفة عنها؟
لماذا تحتاج إلى معرفة أي شيء؟
إذا وجدنا لها، قد نريد
للتحدث معها.
لذا، أي معلومات عن شكلها،
أو قد يشعرها ذلك بالأمان،
سيكون ذلك مفيدًا.
إنها فتاة في العاشرة من عمرها.
كم هناك لمعرفة؟
جيرالد!
- جيرالد، هيا.
- حسنًا يا جين.
ربما هي ليست في عداد المفقودين.
ربما ركضت فقط للفرار
منه.
نعم.
إنها ليست صدفة، أليس كذلك؟
لقد وضعنا هنا بواسطة تمثال مجنون.
الطبيب على الطريق
لشيء متوهج،
طفل يختفي.
أنا أشك في ذلك.
ماذا جرى؟
هل كانت تلك الفزاعة هناك منذ دقيقة؟
إبقاء عينيك على ذلك.
لا ترمش.
المشي إلى الوراء.
إبقاء عينيك على ذلك.
نعم سهل.
لا تُصب بالذعر.
من الذعر؟
لقد حصلنا على المشاعل لدينا.
هل قتلت مشاعلنا؟
إبقاء عينيك على ذلك.
لا يزال لدينا ضوء القمر.
ماذا تفعل؟
فحص البطاريات.
يا عالمي.
انظر إلى ما مررت به.
المساحة فارغة الآن.
أعني، دوه!
من الواضح أنها كانت فارغة من قبل.
ولكن منذ التدفق،
هناك الكثير.
فضاء.
وأقل من ذلك بكثير... كل شيء آخر.
والتي، عندما تحاول العثور عليها
شخص ما، يجعل الأمور صعبة.
تذكر خطط شهر العسل لدينا؟
20 دورة في العائمة
قنوات بوزانو؟
ثم تم نشرنا بشكل منفصل.
لذا، بدلاً من ذلك، قضينا تلك الليلة،
في فندق صغير مقابل الأكاديمية.
يعني لا تفهموني خطأ
لقد كانت تلك أكثر من مجرد ليلة سعيدة.
لكن يؤسفني أن أخبرك،
ربما فاتنا
لحظتنا مع بوزانو.
وصلت للتو هنا؟ أوه!
اه، كنت آمل أكثر في مرحبا.
لم أسمعك تقترب.
كل شيء على ما يرام. انها ليست الأسوأ
رد الفعل الذي كان لي.
الجميع ثاب هنا.
اه، لقد رأيتك تدخل.
هذه مركبة لوباري، أليس كذلك؟
لأنك جميلة غير Lupari.
- مقترضة.
- نعم. اه، لا حكم.
الجميع اقترضت
كل شيء للوصول إلى هنا.
مرحبا بكم في بوزانو.
ما بقي منه.
أوه، القنوات اختفت، أخشى.
أنا ناماكا أوست بارفيس بو.
بيل.
لطيف - جيد. نعم قصير. أحسن. أسهل.
لا داعي للسؤال عن سبب وجودك هنا.
الكوكب الوحيد المتبقي
اليسار في الربع.
ربع شمس,
ثلث قمر ونصف كوكب.
الجميع يأتي هنا الآن.
كل من بقي.
هذا ما آمله.
هل رأيت هذا الرجل؟
لا... أم، أخي؟
شريك الحياة.
تمام. اه لا. آسف.
أم أنه قد يكون
في الدمج القادم.
إلا إذا ذهب بالفعل.
ماذا بعد؟
أوه، هناك هذا الشخص الذي صنعها
مهمتهم لمساعدتنا.
أوصلنا إلى بر الأمان.
أوه، سيكون هناك واحد في وقت لاحق.
أنت، هل تريد أن تأتي؟
الزجاج المكسور في كل مكان!
ما هو ذلك الجهاز الذي تستخدمه؟
ألم أخبرك بالبقاء في الطابق السفلي...
هذا هو منزلي!
التخريب!
إذا وضعت يدي على الشخص
الذي ألقى هذا...
جيريكو إنتظر...
كيف وصلوا إلى هنا؟
ابتعد ببطء، إلى داخل المنزل،
إبقاء عينيك عليهم.
لا تنظر بعيدًا ولا ترمش.
ما الذي تتحدث عنه...
أثناء وجودك هنا،
قفل كل شيء!
إنهم عند النوافذ.
كيف يتحركون؟
إنهم مجرد تماثيل!
يطلق عليهم الملائكة الباكية.
يتحركون عندما لا يلاحظهم أحد.
الكائنات الكمومية.
إذا لمسك، سوف يرسلونك
العودة إلى الماضي البعيد،
ويتغذى على الطاقة الكمومية
من حياتك التي لم تعشها.
أوه، لا تكن مثيرا للسخرية...
أستاذ، أنا أشياء كثيرة
لكنني لست مثير للسخرية.
إذا كان هناك مدخل خلفي
إلى هذا المنزل، اذهب وأغلقه الآن.
أوه، لا تدعهم يقتربون منك،
ولا ترفع عينك عنهم. يذهب!
إنهم هم، أليس كذلك؟ الملائكة.
قبل تلك الليلة
لقد رأيتك لأول مرة، وكان لدي هاجس.
سلسلة من الصور المنفصلة.
ملاك حجري.
أنت. صندوق أزرق يسمى TARDIS
وشارع ليفربول.
أم، أرقام. سنة.
صوت يقول لي ألا ترمش.
واسم هذه القرية .
لم يكن له أي معنى.
ولكن بعد ذلك رأيتك.
وبعد ذلك كان هناك
ملاك في شارعي.
لقد تبعني إلى باب منزلي.
ثم كنت في عام 1965.
لقد كنت في الستينيات لمدة عامين.
هاجمك ملاك. لكن لماذا؟
ماذا أراد معك؟
الباب الخلفي مغلق.
جيد! هل لديك جهاز تلفزيون؟
- أم نعم.
- أخرجه هنا!
هل هم حقا يقرعون جرس الباب؟
إنه جرس باب ذو صوت جميل جدًا.
تلفزيون!
لا أعتقد أن الباب الخلفي آمن
كما كان يأمل الأستاذ.
ألا تعتقدون الإخلاء
قد لا يكون ترتيب اليوم؟
كيف يمكننا الإخلاء
عندما نكون محاصرين؟
بالضبط. المبنى محاصر
وهناك المزيد منهم،
من هناك منا.
على الأقل في الداخل، لدينا
موقف يمكن الدفاع عنه.
الطابق السفلي قابل للتأمين،
صحيح يا أستاذ؟
- أوه نعم.
- خذ التلفزيون إلى هناك،
سريع ذكي. اتبعيه، كلير.
قلت اذهب!
هناك شيء آخر يا دكتور.
لقد بحثت في Google عن اسم هذه القرية
بعد أن كان لي أول هاجس.
يختفي كل من في القرية
في 21 نوفمبر 1967.
الليلة.
مهما حدث لا يترك أي أثر.
الجيش يتحرك
وتحويله إلى معسكر مغلق.
نعم، حسناً، الوقت ليس ثابتاً دائماً...
لا، استمع لي.
لم تكن المرة الأولى.
لقد حدث ذلك أيضًا في عام 1901.
اختفى الجميع في القرية.
النزول إلى الطابق السفلي الآن.
سأكون خلفك مباشرة.
متى تعتقد ذلك؟
لا أعلم. أعني على الأقل أن هناك منازل.
ربما كانت الديناصورات.
نعم ولكن لا يوجد أشخاص.
أول الأشياء أولاً،
ما زلنا نبحث عن الفتاة المفقودة.
وهو احتمال قوي
أن الملاك أرسلها
بالعودة بالزمن أيضًا، لذا ستكون قلقة.
هل يجب أن يكون لدينا أنف؟
بارد.
الجزء الأول من القرن العشرين؟
ما، لذلك، 100 سنة
قبل أن نعيش أنا وأنت؟
نعم.
كما تقول. لا الديناصورات.
ياز، كيف نعود؟
هل نحن عالقون هنا؟
دعونا نركز فقط على الرؤية
إذا كان هناك أي شخص آخر حولها.
لقد ذهبوا جميعا.
اسمك ليس بيجي، أليس كذلك؟
كيف وصلت إلى هنا يا بيجي؟
ماذا حدث لجميع الناس؟
الملائكة.
الملائكة هنا أيضاً؟
هل أنت خائف؟
قد يأتون ويأخذوك مرة أخرى؟
ط ط ط ط ط.
حسنا، هذا جيد.
أي سبب لماذا؟
لقد وعدوا
سيتركونني وحدي الآن.
يتحدثون إليك؟
وضعوا الأفكار في رأسي.
سوف نعيدك يا ​​بيجي.
عليك أن تكون حذرا.
عليك أن تبقى داخل القرية.
يجب أن لا تتجاوز العلامة
لماذا هذا؟
لقد كان من المعتاد أن يكون أبعد من ذلك على الطريق.
لقد أصبح أقرب.
وضعوا كلمتين في رأسي.
استخراج الكم.
هي دائما تختفي.
لماذا هي مسؤوليتي؟
هل هو خطأي أن والديها ماتوا؟
هل هو خطأي أنها لن تتحدث معي؟
أو من أي وقت مضى تفعل كما أقول لها؟
حسنًا، الأخير، جيرالد،
نعم، أعتقد أنه كذلك.
- أستميحك عذرا؟
- هل سيقتلك
أن أقول شيئا واحدا لطيفا لها؟
ما رأيك يعطيك الحق
أن تتحدث معي بهذه الطريقة يا جين؟
سبعة وأربعون عاماً من الألم يا جيرالد.
يمين. هذا كل شيء.
انا ذاهب للمنزل.
- اصمت يا جيرالد...
- جين، ما الذي حصل لك؟
ينظر.
ماذا يحدث هنا؟
أنا لا أعرف، جان.
لكني لا أحب ذلك.
دعونا نجد تلك الشرطة.
كيف وصل ذلك إلى هناك؟
يجب أن يكون نوعا من المزحة.
تعالوا لنعيده
إلى باحة الكنيسة.
لا يمكننا استلامه! أنظر إليه!
يجب أن يكون شخص ما قد حملها هنا!
لا يمكن أن يكون ثقيلاً إلى هذه الدرجة.
جيرالد...
جيرالد؟
ماذا يحدث هنا؟
آه! بدائية بعض الشيء، لكنها ستفي بالغرض.
هذا هو المدخل الخاص بي.
سأحتاجك
لمراقبة هذه الصورة.
إنه أمر محفوف بالمخاطر... ولكن لدينا
وقت محدود والخيارات
ونحن في طريقنا إلى الحاجة
لمعرفة مكان وجودهم.
لماذا محفوفة بالمخاطر؟
الذي يحمل الصورة
الملاك يمكن أن يكون ملاكًا أيضًا.
سيستغرق الأمر الكثير من الجهد،
ولكن إذا أرادوا ذلك حقًا،
يمكنهم الهروب من تلك الشاشة.
ماذا؟
ترى ماذا أعني؟
عليك أن تبقي عينيك عليهم.
يا دكتور رسمتي...
آه! لا تأخذ عينيك
خارج تلك الشاشة، جيريكو!
كلير، أبقِ عينيك
على رسم الملاك!
رائعة، جعلت الأمر أسوأ.
يا عزيزي.
- أين كنا؟
- قد أضطر إلى كتابة كل هذا.
عندما ينتهي هذا، كن ضيفي.
حسنًا، لماذا يهاجمون منزلي؟
ماذا يريدون؟
أعتقد: أنا.
لماذا يريدونك يا كلير؟
لأنني واحد منهم.
ينظر.
آنسة براون...
هذا غير ممكن.
منذ متى وأنت على هذا النحو؟
أم، جسديا، فقط هذه الليلة.
لكنني هلوست أن لدي أجنحة ملائكية
وكان الغبار يخرج من عيني.
هناك ملاك بداخلي يا دكتور.
أنا متأكد من ذلك.
أنت مدرك.
عراف.
كان لديك هاجس من الملاك
في عقلك. والآن يعيش هناك.
الذي يحتوي على الصورة
من ملاك هو ملاك.
لقد تم الاستيلاء عليها.
يا بلدي...
لكنها تستمر في القدوم والذهاب.
أنت تقول ذلك لأنها فعلت ذلك
نبأ، رؤية،
انها اتخذت جذور نفسية داخلها؟
مظهر نفسي حقيقي وحقيقي؟
يوستاسيوس جيريكو، العالم الصحيح.
تحت حصار المستحيل،
لا يتوقف حتى عن الخوف.
يريد فقط أن يفهم
ما هو أبعد من فهمه.
أوه، لقد رأيت أشياء كثيرة
فوق فهمي يا دكتور.
لقد كنت من أوائل الجنود البريطانيين
إلى بيلسن في نهاية الحرب.
إذا كنت تفكر في عدد قليل من التماثيل الحجرية
سوف يدمر توازني،
أنت مخطئ.
ماذا تريد مني أن أفعل؟
نحن بحاجة إلى الكثير من العيون
على الكثير من الملائكة الباكين.
كلير، أريد أن أنظر داخل عقلك.
إذا كان هناك ملاك هناك،
أحتاج لإخراجها.
هل تسمح لي
لدخول عقلك؟
هل سيؤذي؟
سأكون لطيفًا قدر استطاعتي.
تمام.
أنت ذاهب لوضع نفسك
داخل عقل الآنسة براون؟
نعم.
اسمحوا لي أن آخذ القراءات.
أرجو أن تسمحوا لي بتسجيله.
من المفترض أن تكون كذلك
مراقبة الملائكة.
حسنًا، لا يزال بإمكاني فعل ذلك.
ستقوم الآلات بتسجيل أي نشاط.
لو سمحت. وهذا أمر غير مسبوق.
تجربة تسير
أبعد من أي شيء قبل البحث.
هناك!
اتصال.
إذن، أنت هنا
يختبئ داخل عقل الإنسان.
هذا جديد.
يمين. أنت واحد
الذي اختطف بلدي TARDIS.
نعم، أحضرتك إلى هنا.
كيف؟
إذا كنت هنا، داخل عقل كلير،
المجهود النفسي الزماني
التي كانت ستتخذ لا تحصى.
أحتاج لمساعدتك يا دكتور.
الملاك الباكي يحتاج لمساعدتي.
أنا لا أعتقد ذلك.
لن تحصل على أي شيء مني
حتى تتوقف عن إرهاب هذا الإنسان.
ليس لدي خيار.
لقد طاردتها
والآن أنت تعيش بداخلها،
وتفسد ما تراه،
إفساد من تعتقد أنها هي.
هذا أنا أخدمك إشعار.
أريدك أن تخرج من هنا الآن.
لم أطاردها يا دكتور.
لم يكن هذا أنا. كان هذا آخر.
ماذا تقصد؟
لقد كنت هنا بالفعل.
هذا الإنسان هو ملاذي.
لقد حددتها على أنها مكان اختبائي
من الآخرين من نوعي.
إذن أنت تقول هؤلاء الملائكة
في القرية التي في بيت أريحا
لم يأتوا لإنقاذك؟
- إنهم قادمون للقبض عليك.
- صحيح.
ملاك يبكي المارقة,
هارباً من الملائكة الآخرين،
يختبئ في ذهن الإنسان.
وهو ما يعني
الملاك الذي طارد كلير،
الذي أعادها إلى الستينيات.
لم يكن يأتي لها،
كان يتعقبك.
- نعم.
- ولكن لماذا؟
إنهم فرقة استخراج.
للقسم.
يرى؟ الجميع هنا.
أوه، هذا هو المكان الذي تأتي فيه عادة.
اترك فجوة بينك وبين الشخص التالي
أو أنها لن تأخذ.
أين يأتي؟
أوه، لا يحق لنا أن نسأل الأسماء.
هذا ما تفعله هو المهم.
ها نحن.
شكرا لكم جميعا على وجودكم هنا.
كيف نسمعها؟
كيف تفعل ذلك؟
أنا أوافق؟
الفضاء يتفكك.
الوقت مفسد.
أعلم أنه كان عليك القتال
للوصول إلى هنا.
أعدك
لقد كانت تلك المعركة تستحق العناء.
هناك مجرة آمنة،
لا تتأثر بالتدفق.
لقد قدمنا بالفعل وسائل النقل
للكثيرين الذين أتوا إلى هنا.
يمكننا أن نفعل ذلك مرة أخرى، اليوم.
أوه، الثناء على النجوم!
النجوم غير الموجودة.
هنا وسائل النقل الخاصة بك.
ما هذا؟
لقد كان هنا من قبل،
لكنني لم أتمكن
لتقترب بما فيه الكفاية
في مجال النقل.
المرة الرابعة محظوظ!
سيتم تنشيط الراكب
مجال النقل
وكل من بداخلها
سيتم نقله إلى مكان آمن
داخل المجرة غير المتأثرة.
هل قالت مسافر؟
- وماذا في ذلك؟
- تعال.
ماذا تفعل؟ لا.
لقد سمعت عن نماذج الركاب.
آخر نشرة لي...
هذه ليست الحرية التي تقدمها.
هذا الشيء ليس طريقك للخروج.
اخرج من مجال المواصلات..
لا، لا، لقد كنت أنتظر هذا!
الجميع يخرجون
من مجال النقل .
ليس هناك طريقة أخرى للخروج!
يجري! ثق بي! تشغيل فقط!
لا أريد الركض!
لا يوجد شيء للخوف.
يمكنك أن تأتي في المرة القادمة.
أخبر كل من يصل إلى هنا،
إنهم آمنون معنا.
ماذا فعلت؟
لماذا أوقفتني؟
كانت تلك فرصتي.
نماذج الركاب ليست وسائل النقل.
إنها سجون، سجون لا نهاية لها.
- أنت مخطئ.
- لا، لست كذلك.
مهما كانت فهي ليست الخلاص.
أنا لا أصدقك.
بوزانو ليس ملاذا.
إنها أرض الصيد.
تعال معي.
هناك مكان على سفينتي.
أستطيع أن أوصلك إلى ملاذ آمن آخر.
ابتعد عني!
قرية على حافة الفضاء.
هل رأيت شيئا مثل ذلك من قبل؟
لا.
هل تعتقد أننا على الأرض أم في الفضاء؟
وكيف تفعل التماثيل كل هذا؟
ولماذا يريدون ذلك؟
ما يكفي من الأسئلة، دان، فهمت.
آسف.
ينظر.
إنه يغلق،
كأنهم يرعوننا
ربما ليس بهذه الطريقة، إذن. طريقة أخرى.
ربما ليس بهذه الطريقة أيضا.
لم يتبق لدينا الكثير من الخيارات، أليس كذلك؟
نسخ احتياطي.
إبقاء عينيك على ذلك.
بيجي! بيجي!
ها هي.
أريد كلمة معك يا سيدتي.
لا تقترب أكثر!
انظر جان.
هذا واحد آخر
من تلك التماثيل المباركة.
جيرالد، لا تلمسه.
ما زلت لا أفهم
كيف أصبح خفيفا.
كلا منكما يبقى في الخلف!
سأشكرك على عدم إخباري
ماذا تفعل.
يا رفيقة، استمع لها!
لا تتجاوز التمثال!
لا تضع ظهرك عليه!
لا أحد ينجو منه مرتين.
لا تذهب أمام التمثال!
فإذا مشيت أمامه
ولا نستطيع رؤيته..
من فضلك لا تقول لنا ماذا نفعل.
إنه مجرد أمر عادي تماما...
كيف حدث ذلك...
أنا آسف جدا، بيجي.
لم يكن لطيفًا معي أبدًا.
علينا أن نواصل التحرك.
لدي صديقة وسوف تقوم بتسوية هذا الأمر.
سوف تنقذنا، كما تفعل دائمًا.
بيجي، هل هناك أي شيء آخر
لقد رأيت هنا،
أي شيء آخر اكتشفته؟
لأنه علينا أن نجد طريقة
العودة إلى عام 1967.
لا تنظر إليه! لا تنظر إليه!
أوه، ماذا يحدث الآن؟
أين ذهبوا؟
هل
هل تعتقد حقًا أنه يمكنك حمايتهم؟
من هناك؟
أنت يا جيريكو.
استمع لنفسك يا جيريكو.
أنظر بعيداً يا جيريكو.
انظر بعيدا.
لا، شكرا لك.
أراك يا جيريكو.
ترى نفسك.
من فضلك توقف عن استخدام صوتي.
إنها خدعة ذكية جدًا،
ولكن الأكثر وقاحة دون إذن.
مهتم جدا
في أعمال العقول الأخرى
لأنك لا تستطيع التحمل
لفحص الخاصة بك.
بلا حب.
بلا أطفال.
الاختباء في الأوساط الأكاديمية
خوفاً من العالم الحقيقي.
الخسارة دائمًا أمام رجل أفضل،
حياة الفشل.
أنت لا تعرفني.
لدينا منزلك.
لدينا انتباهكم.
نحن في طريقنا.
لا يوجد شيء
يمكنك القيام به لمنعنا.
استسلم ل
الملائكة، جيريكو.
أنت تعلم أنك تريد ذلك.
لم أستسلم أبدا
وليس لدي أي نية للبدء الآن.
توقف عند هذا الحد!
أنت ملاحظ!
وهذه هي قوتي عليك.
في الوقت الراهن، جيريكو.
لكننا صابرون.
لدينا الوقت.
نحن في كل مكان حولك.
نحن في كل مكان.
ماذا تعرف عن الشعبة؟
كنت شعبة.
كما هم. كما كنت.
لا.
ولكن، مثلك، هربت.
لا، لا، لا، لا.
لا تلعب معي.
لا تخبرني ماذا فعلت،
ما لا أتذكره.
أنت تعتقد حقًا أنني سأثق
مخلوق مثلك ليقول الحقيقة؟
كلانا محاصرون يا دكتور.
علينا أن نثق ببعضنا البعض.
إذن، أنت تخبرني بالقسم
تستخدم بكاء الملائكة
كنشطاء للقيام بعملها؟
يستخدم القسم كل شيء وكل شخص.
كل الأنواع،
كل عالم، كل لحظة.
هم في كل مكان.
الحاضر وغير المرئي.
الانقسام لا يمكن وقفه.
نعم، حسنا، أنا جيد جدا
في إيقاف ما لا يمكن إيقافه.
لهذا السبب أحضرتك إلى هنا يا دكتور.
ولكن أعتقد أن هذا قد يكون أكثر من اللازم،
حتى بالنسبة لك.
ثم عليك الخروج
من جسد هذا الإنسان، الآن.
- لا، ليس بعد.
- إنهم هنا.
وهم يعرفون أين أنت.
كلير لا تستطيع حمايتك بعد الآن.
ولكن يمكنك.
أنت توقفهم.
وأتركها.
تركتها تعيش.
اتركها أولاً.
لا.
ما الذي يجعلك خطيرا جدا
أنهم سيحتاجون إلى الكثير؟
ماذا لديك
أنهم خائفون جدا من؟
معرفة.
أي نوع من المعرفة؟
من كل شيء.
كل القسم، كل تاريخه.
بما فيهم أنت.
أنا أحمل كل شيء
بما في ذلك الذكريات
التي اخذت منك.
لهذا السبب أحضرتك إلى هنا يا دكتور.
أنت تحميني
ويمكنني أن أعطيك
ما الذي تبحث عنه.
- ماذا حدث؟
- آسف.
رمى عليك كأسا.
كنت بحاجة لإخراجك منه.
نحن نفاد الخيارات.
أرى ما تعنيه.
كيف نخرج؟
لقد بدأت أتساءل عن الحكمة
من تحصين أنفسنا
في مكان ما مع عدد قليل جدا من المخارج.
يا أستاذ ألا تقرأ
مخططات الطوابق الخاصة بك؟
ماذا؟
نفق التعيين.
يبدو وكأنه المالك الأول لهذا المنزل
كان إلى حد ما وغدًا.
نفق من الطابق السفلي
إلى نقطة التقاء العشاق.
لا تنظر بعيدا!
لم تكن أبدًا أكثر امتنانًا
لخداع رجل آخر.
ضع سماعات الرأس على هذه الجبهة
اثنين من الملائكة.
سأراقبهم.
انقسام ليكيتي، جيريكو.
إلى النفق، كلاكما، الآن.
الآن، عكس القطبية
من تدفق النيوترونات
قد يعطيك
القليل من الصداع الكمي.
دكتور هل أنت بخير؟
يذهب! سأبقي عيني على الباب.
لا تنظر إلى الوراء... سأقوم بالبحث!
- تمام.
- أنت تتطلع. يستمر في التقدم.
نقش غريب على الحائط.
وأتساءل كم من الوقت كان هناك.
كل شيء على ما يرام يا دكتور؟
نعم. لا داعي للقلق.
يا دكتور.
نعم؟
أعتقد أن هناك ملائكة
في الجدران هنا.
بالطبع هناك.
لماذا لا يكون هناك؟
طبيب؟
ملاك للأمام يا دكتور!
وخلف.
حسنًا. أبقوا أعينكم عليها،
الآنسة براون.
نعم شكرا لك أستاذ
أنا لا وميض كثيرا.
إذا تمكنا من تجاوزهم،
ربما نقف فقط...
... فرصة.
مدرس التاريخ الخاص بي
كذب بشأن هذا المكان
قالت إنه مكان دفن
من العصر الحجري.
ماذا تقصد؟
وقالت إنه تم التنقيب عنه عام 1901.
ولكن لم يكن الأمر كذلك.
نحن في عام 1901
ولم يكن هناك بالأمس.
لكنها كانت هناك اليوم.
ثم اختفى كل الناس.
لماذا حل الليل هناك؟
لا أعلم. ربما نبقى على هذا الجانب
منه في الوقت الراهن، إيه؟
نعم.
- السيدة هايوارد.
- توقفي يا بيجي.
لا تقترب أكثر.
أتذكر هذا.
أتذكر المرأة العجوز الغريبة.
وأتذكر كل ما تلا ذلك.
لا أفهم.
أنت في عام 1901.
أنا آسف،
لكنك لا تعود
إلى عام 1967 لفترة طويلة.
لأنني أنت، بيجي.
في 66 عاما.
أتذكر الجزء التالي بشكل غامض للغاية.
لقد جئنا لنريهم موقع الدفن
وكنا على حق.
إنه ليس موقع دفن.
لكنها مصنوعة من الحجر.
تماما كما هم.
أعتقد أن هذه هي الطريقة التي وصلوا بها إلى هنا.
قالوا لي فيما بعد لماذا تركوني،
لماذا تركوا لكم جميعا.
عندما كان بإمكانهم قتلنا جميعاً
ذلك لأنهم قساة.
إنهم يحبون المغادرة
عدد قليل من الشهود النادرة.
لتروي القصة.
شهود على ماذا؟
استخراج الكم.
عظيم، لأن ما أنا حقا
الحاجة الآن هي الشعلة الخفقان.
أوه!
أوه لا لا تفعل ذلك.
ابقى مرة أخرى، الآن.
الخروج
الجانب الآخر من الملاك.
إنه ضيق ولكن يمكننا المرور منه.
إذا كان أحدنا يحفظ عينيه
على الملاك في كل وقت يا أستاذ.
جيد، نعم.
هل يفعلون ذلك عمدا؟
نعم. تحاول أن تجعلك ترمش.
أو العطس.
لا يمكنك العطس وعيناك مفتوحتان.
حسنًا، يا آنسة براون،
إذا كنت تهتم بالذهاب أولاً.
سأبقى هنا
وأبقي عيني على هذا الملاك.
دائما متألق يا أستاذ.
أنا لا وميض!
لقد انتهيت.
- جيريكو.
- نعم.
عندما أقول أركض، أركض.
تذهب يسارا. سأذهب الحق.
سيتم ترك هذه الملائكة
يحدقون في بعضهم البعض.
إذا قلت ذلك.
يجري.
أستاذ!
بيجي! أوه.
أنت بخير!
السيدة هايوارد.
يبدو أنك...
...في الليل.
آسف. من أنت؟
يا صديقي، إنها قصة طويلة.
لسوء الحظ، كنت قد حصلت
الوقت الكافي لسماعها.
شيء ما يحدث مع الحجارة.
نعم إنه كذلك.
انا بحاجة للعودة.
لقد تركت شخص ما
في أفظع مشكلة.
هذا سيكون
أصعب قليلا مما تعتقد.
الجميع، ابتعدوا عن الحجارة.
إذن أنا هنا.
على استعداد للخروج.
لكنني لا أستطيع دون أن أدير ظهري.
لكنني سريع.
تمام.
سباق لك.
أنت لا تهاجم.
أدرت ظهري.
لم أكن أراقبك.
لماذا مازلت هنا؟
ماذا تنتظر؟
كلير، الخبر السار هو أننا نجحنا.
الأخبار الأكثر إثارة للقلق هي،
أعتقد أنه سمح لي بالرحيل.
وأنا لا أعرف لماذا...
دكتور.
ملاكي يقول اذهب إلى أصدقائك.
سوف تنتظر.
سوف ينتظرون جميعا.
تقول...
…إنهم يستمتعون
أشاهدك تعمل بها.
ماذا يحدث هنا؟
دكتور، لقد تم التواصل
معهم. أستطيع أن أشعر به.
لا أعرف ماذا قيل لهم،
لكن...
كلير، لا تقلقي. ابق هناك.
لا تقترب أكثر.
نحن عالقون في عام 1901.
نحن...نحن ماذا؟
ربما كان ينبغي لنا أن نكسر ذلك لك
بلطف أكثر قليلا.
لا يمكننا عبور الخط.
على أطراف القرية،
إنها مجرد نجوم.
يبدو الأمر كما لو أننا تقطعت بهم السبل في الفضاء
وانها تزحف علينا.
حسنًا. أي شيء آخر؟
نعم.
ماذا يعني استخراج الكم؟
بالطبع.
لقد أخذوا القرية من الزمن.
خارج الفضاء.
لعزل.
لاستخراج الهدف.
ما الهدف؟
حسنًا.
لقد حصلت على ما جئت من أجله.
أريدك أن تأخذ ملاكك المارق
من كلير دون أن يؤذيها.
ووضع هذه القرية، هؤلاء الناس،
العودة بأمان إلى حياتهم.
هيا أيها الملاك المارق.
أخبرهم أن يفعلوا ذلك،
وسوف أتفاوض على صفقة
بينهم وبينك.
حسنًا؟
لا.
ماذا؟
ملاكي يقول لا.
تقول،
لقد أصبحت تجارة أفضل.
أنهم اتفقوا على عدم أخذها.
لأنهم سوف يأخذونك بدلا من ذلك.
وكانت هذه خطتها طوال الوقت.
اختبأت فيك،
إنسان,
لجذب لي.
لأن الشيء الوحيد الذي يريده القسم
أكثر من ملاكي..
...هل أنت.
يتم تذكرك.
إلى القسم.
لا!
يا.
هل رأيت هذا الشخص؟
نعم.
أنت تمزح. أين هي؟
- غادرت.
- متى؟ أين ذهبت؟
لا أعرف.
كان ذلك منذ فترة.
الوقت...
…مزعج، كما تعلمون.
إستمع، اه،
رأيتها تفعل شيئا
قبل مغادرتها.
إنها مسافة قصيرة سيرًا على الأقدام من هنا، لكن...
...إذا كان لديك الوقت.
انها مجرد، إيه، هناك.
مستحيل.
شكرًا لك.
أعتقد أنها ربما أنقذت حياتي.
إذا رأيتها قل لها..
...شكرًا لك.
في أي وقت تسمي هذا، هاه؟
ليس هناك مدة كبيرة في هذه،
لذا سأكون سريعًا.
فرصة واحدة فقط للتسجيل أيضًا.
مخاطر عالية.
حسنًا، لقد كنت هنا.
هذا واضح.
ولكن كان علي أن أذهب لمساعدة بعض الناس.
هناك مخلوق
مع استمارة الركاب.
إنهم يختطفون الناس.
وأنت تعرفني، لم أكن من المعجبين أبدًا
من عمليات الاختطاف القديمة
لا أعرف إلى أين سيقودني.
لقد حصلت على سفينة لوباري،
وسوف أبقي جهاز الإرسال والاستقبال مشتعلا.
أسرع يا إنستون-في فيندر.
أوه، وأم، أنا أحبك.
أنا حقا أحبك.
أحبك أيضًا.
أوه، اه، الإحداثيات.
لذلك، أنا متوجه إلى،
لا لا لا لا تهرب...
لا.
أنا في طريقي.
هذا غريب جدا.
تحسين النمط قيد التقدم.
لقد كنا في هذا العقد
لمدة ثلاث سنوات حتى الآن.
هل تعتقد أننا سوف نعود يوما ما؟
Karvanista إلى أسطول Lupari.
أصبح درع الأرض قابلاً للاختراق الآن.
كيف تتوقع أن تحمي
هذا السباق المثير للشفقة، لا أعرف.
هل تستطيع أن تشعر
القوة الزمنية المتزايدة؟
انها تعمل.
تماما كما خططنا.