هناك رجلٌ غريب فى غرفة نومي
لا
أمى ؟ -
أنا بالخارج -
لا ، عودى للمنزل حالاً -
أنتِ لستِ بخير يا عزيزتى -
حسناً إذاً ، سوف أغادر
إلا لو ... لا أعرف
أردتِ المجئ معى
هل الأمر دائماً بهذه الخطورة ؟
نعم -
كم مضى من الوقت منذ أن رحلت ؟
حوالي 12 ساعة -
حسناً ، لن أتأخر
سأذهب لأرى أمى فحسب
بماذا ستخبرينها ؟
.. لا أعرف ، أننى ذهبت لنهاية العالم -
وكل هذا فى 12 ساعة ؟ لا
أظن أنى سأخبرها أنى قضيت الليلة عند شيرين
أراك لاحقاً
لا تختفِ
لقد عدت ، لقد كنت عند شيرين
هل أنتِ هنا ؟
ماذا جرى ؟
كيف حالكِ ؟
لماذا تنظرين لى هكذا ؟
هذه ليست أول مرة أبيت فيها خارجاً
مفقودة
هل رأيت روز تايلر ؟
إنه أنتِ
بالطبع أنا
يا إلهي ، إنه أنتِ
يا إلهي
إنها ليست 12 ساعة ، بل 12 شهراً
لقد غبتِ لسنة كاملة
آسف
الحلقة الرابعة
(فضائيوا لندن)
"الذئب الشرير"
كل تلك الأيام والشهور التى
قضيتها وحدي هنا
ظننت انكِ قد متِ
"وتقولين أنكِ كنت "تسافرين
أى سفر تقصدينه بحق الجحيم ؟
! هذه ليس إجابة
اسألها أنت ، فهى لن تخبرنى
"كل ما تقوله انها كانت "تسافر
هذا هو ما كنت أفعله
وجواز سفرك هنا ؟ هذه كذبة أخرى -
... نويت أن أتصل بكِ ، لكننى
نسيت
نسيتى ؟ لقد تركتنى لعام كامل -
لا أصدقكِ ، لماذا لا تخبرنى أين كنتِ ؟
فى الواقع ، إنه خطأي أنا
فقد قمت بتعيين روز كرفيقة لى
عندما تقول رفيقتك ، هل تعنى علاقة جنسية ؟
! لا ! لا -
.. ما هى إذاً ؟ لأنك
جئتنا بابتسامتك وكلامك المعسول
وبعدها مباشرة تختفي ابنتى
من على وجه الأرض
كم عمرك ؟ 40 ؟ 45 ؟
هل تعرفت عليها على الإنترنت ؟
تدخل على الإنترنت وتدعي أنك دكتور
لكني دكتور بالفعل -
ألديك إثبات ؟ -
قم بعلاج هذا
ألم تفكري في أبداً ؟ -
لقد فعلت ، طوال الوقت -
اتصالٌ واحدٌ فحسب
لأعرف أنكِ على قيد الحياة
أنا آسفة للغاية
لكن ما يخيفني ، أنكِ لا زلتِ
لا تريدين إخباري
ماذا حدث لكٍ يا روز ؟ ما السوء الذي وقع لكِ ؟
أين كنتٍ يا حبيبتي ؟
لا يمكنني إخبارها
لا يمكنني حتى البدء بهذا
لن تسامحني أبداً ، كما أننى قد فوت سنة
هل كانت سنة جيدة ؟
متوسطة
أنت عديم الفائدة -
هل ستبقين إذاً ، بعد هذه المشاكل ؟
لا أعرف -
لا يمكنني تعريضها لهذا مجدداً
لن نصطحبها معنا -
مستحيل
لا أصطحب العائلات -
لقد صفعتك
طوال 900 عام لم تصفعنى أم أحدهم -
على وجهك -
إنه يؤلمني -
أنت مخنث جداً -
هل قلت 900 عام ؟
هذا هو عمري -
عمرك 900 عام -
نعم
كانت أمي على حق
انت عجوزٌ فعلاً
كل المحادثات معك جنونية
ليس هناك أحدٌ آخر لأتحدث إليه
عن كل ما رأيته هناك
لا يمكنني أن أنطق بكلمة
.. كل هؤلاء الفضائيين وسفن الفضاء
وأنا الوحيدة على كوكب الأرض
التي تعرف بوجودهم
هذا ليس عدلاً
أنا سئ الحظ
تراجعي من فضلك
لقد أغلقوا الطريق
نحن بعيدون جداً ، لابد أن الشوارع مكتظة بالناس
لابد أن لندن كلها متوقفة الآن
لا أصدق أن هذا يحدث وأنا موجود ، هذا رائع
هل عرفت ان هذا سيحدث ؟ -
لا -
هل تعرف لماذا سقطت ؟
!أنا سعيدة بوجودك
لابد أنكِ كذلك ، لهذا السبب أسافر يا روز ، -
لأرى التاريخ يحدث أمامي
دعنا نذهب لنرى إذاً ، لن يوقفنا الزحام فلدينا التارديس
لا أظن هذا -
يوجد بالفعل سفينة فضاء فى وسط لندن
ولا أريدهم أن يعرفوا بوجود واحدة أخرى
لكن سفينتك تبدو ككابينة زرقاء ، ولن يلاحظها أحد
... سوف تتفاجئين -
فى حالة طوارئ كهذه سوف يلاحظ البعض
سوف تبقى التارديس فى مكانها
إذاً ، فالتاريخ يحدث ونحن عالقان هنا
نعم ، نحن كذلك -
يمكننا التصرف كبقية الناس
ونشاهد الخبر فى التلفاز
أدى سقوط طبق طائر فى وسط لندن إلى"
" تحطم برج بيج بين
وتم استدعاء قوات الشرطة من كل مكان
للسيطرة على حالة الذعر الجماعي
والاضطراب المدني
وتم إعلان حالة الطوارئ على المستوى القومي
معنا طوم هيتشمان من موقع الحدث
الشرطة تحث المواطنين على عدم الذعر
وتم تخصيص خط ساخن مخصص للمساعدة
فى حال لو كنت قلقاً على أحد معارفك
يبحث الجيش عن المزيد من السفن الفضائية
كما تم إيقاف جميع الرحلات الجوية
فى مجال أمريكا الشمالية الجوي
يقوم الجيش بإرسال غواصين إلى الحطام
ولا أحد يعرف ما سيجدونه
سيقوم الرئيس بمخاطبة الأمة
على الهواء من البيت الأبيض
كما طلب وزير الدفاع من الناس أن يراقبوا السماء
لم يكن لدي خيار ، إما أن أرحب به أو أجازف بفقدها ثانية
كيف تجرؤين على تحطيم قلب أمكِ -
أنتم ! أريد أن أسمع
سنعود إلى طوم عند الجسر
لقد وجدوا جثة
الخبر غير مؤكد ، لكننى سمعت
أنهم وجدوا الجثة فى الحطام
جثة غير أرضية
لقد جلبوها للشاطئ
"تم العثور على جثة مجهولة داخل الحطام"
تخيلوا من دعانى للخروج فى موعد ؟
بيلي كروت
"تقارير غير مؤكدة تقول بأن الجثة لكائن فضائي"
أحداثٌ خارقة تقع هنا فى وسط لندن
وتم نقل الجثة إلى مستودع آمن ، ومجهول العنوان
ويمكنك تغطيتها كلها بالزبدة باستخدام أصابعك
وتقوم بتلوينها بأى لون تريده
مثل هذه التى قمت بعملها سابقاً
سفينتك الفضائية تنتظر أن تأكلها
... وبالنسبة للطبق الخاص
" مستشفى ألبيان"
لا زلنا لا نعرف إذا ما كان حياً أو ميتاً
لكن المسئولون ينكرون كل شئ
وبسبب إغلاق الطرق تم جلب الجثة إلى
مستشفى ألبيان كأقرب مكان للنهر
اذهب
لقد عرفت أن اللواء أسكويت
يدخل الآن إلى المستشفى
تم إخلاء المبنى وطرد المرضى للشارع
ولا زالت الشرطة لا تؤكد وجود
جثة فضائية بداخل هذه الجدران
دعيني ألقي نظرة
يا إلهي
هل هذا حقيقي ؟
ليس هناك خدعة فى الأمر ؟
لقد فحصت الجمجمة بالأشعة -
لم أر تصميماً كهذا من قبل
لا أحد يمكنه اختلاق هذا
يوجد خبراء على وشك الوصول
وحتى مجيئهم ، أبعدي هذا عن الأنظار
معذرة يا سيدي ، أعرف أن الشائعات
... اكثر فى أوقات الأزمات ، لكن
أصحيحٌ ما يقولونه عن رئيس الوزراء ؟
الغموض يكتنف مكان وجود رئيس الوزراء
والذي لم يظهر منذ بدء الأزمة
وهو ما ينتقده المعارضون .. انتظروا
إنه جوزيف جريين النائب عن دائرة
هارتلي ديل
وهو رئيس اللجنة البرلمانية لمراقبة
معايير السكر فى الحلوى المستوردة
مع احترامي له ، لكنه أقل شخص
له أهمية فى هذا الوقت
أنا إيندرا جانيش ، سكرتير مساعد فى
وزارة الدفاع ، سوف أكون مرافقك
أين هو بحق الجحيم ؟
تعال فى الأعلى ، لنحظى بالخصوصية
المعذرة -
أنا هارييت جونز ، النائبة عن دائرة فلايديل الشمالية
أنا آسف ، لكن ستضطرين للانتظار ؟ -
لكن لدي موعد فى الثالثة والربع -
هذا صحيح -
لكن أظن أن وقوع سفينة فضاء في
وسط لندن ، كفيل بتغيير المواعيد
لابد أنك سنعت عن جثة الكائن يا سيدي
دعك من هذا ، أين هو ؟ أين رئيس الوزراء ؟ -
لا أحد يعرف ، لقد اختفى
.. يجب أن تعرف
أن مع ازدحام المدينة ، ووجود الوزراء خارج لندن
فهذا يجعلك القائم بمهام رئيس الوزراء فى الحال
يا إلهي ! انتظر
اعذرني ، فمعدتى متوترة
على أي حال
مارجريت بلين ، من المخابرات
لا توجد معلومات جديدة يا سيدي -
لقد رافقت رئيس الوزراء شخصياً من المكتب
حتى سيارته . هذا أوليفر تشارلز ، مسئول المواصلات
لقد اختفت السيارة تماماً ، ولا أثر لها
حسناً ، تعالوا للداخل -
أخبروني بكل شئ
المعذرة يا سيدي -
هذه تعليمات الطوارئ ، وتحتوي على القرارات
التي يجب ان تتخذها الحكومة فى حالة الغزو الفضائي
حسناً ، جيد
تباً
اعذرني
لنبدأ العمل
أين تظن نفسك ذاهباً ؟ -
لا مكان ، الجو بالداخل بشري أكثر من اللازم لي -
التاريخ يحدث الان ، وهم يتحدثون عن التفاهات
سأذهب لأتجول قليلاً
هناك سفينة فضاء فى نهر التيمز ، وأنت ستتجول فحسب
لا شأن لي بهذا ، ليس الأمر غزواً -
كان هذا حادثاً أصيلاً ، زاوية الهبوط
ولون الدخان ، وكل شئ تماماً كما يجب أن يكون
إذاً ؟
إذاً ربما كان هذا هو اليوم الذي قام فيه
البشر لأول مرة بالتواصل مع جنس فضائي
لا يمكنني التدخل ، يجب أن تقوموا بهذا بأنفسكم
الجنس البشري قد وصل أخيراً لسن الرُشد
حتى هذا الصبح كنتم أشياء صغيرة مخلوقة
من الطين ، والآن يمكنكم ان تكبروا
لا تحتاجينني ، اذهبي واحتفلي واقض وقتاً مع امكِ
عدني أنك لن تختفي -
.. اسمعي
إليكِ مفتاح التارديس ، حان الوقت لتحصلي عليه
أراكِ لاحقاً
عُد أيها الوسيم وانضم للحفل
يا إلهي
يا دكتور ؟
دكتور ؟
أراهن أن أحداً لم يحضر لك القهوة
شكراً لكِ -
على الرحب -
لا زال لا يمكنكِ الدخول
اللعنة ، لقد فهمت خطتي الماكرة
أنا آسف لكن هذا مستحيل -
ولا حتى لدقيقتين ؟ -
لا أحصل على فرص كثيرة للدخول هناك
أنا مجرد نائبة مخلصة ، ولست مهمة
وأنا أفهم أننا دخلنا اليوم عالم جديد
وهذا رائع
أظن أن هذا رائع ... على الأغلب
ومع ذلك لا زالت حياتنا العادية موجودة
أحتاج لإدخال هذه الورقة
سيد جريين ، أعرف أنك مشغول ، لكن
هلا وضعت هذه فى اجتماع المجلس القادم
ما الأمر ؟ -
..  لقد وضعت نظاماً -
بحيث يمكن للعيادات المنزلية أن لا
تستثنى من معايير الجودة
فكما ترى ، أمي موجودة في
عيادة فلايديل ، وهذه دائرتي
وهي مكان صغير لن تعرفه
... بحق كل القديسين -
قدري الموقف يا امراة
أنا مشغول
طبقوا خطة الدفاع دلتا
هيا تحركوا
إنه حي
انتشروا ، وأغلقوا المكان -
يا إلهي ، إنه لا يزال حياً
نفذوا الأمر
ميك وتيري ، إذهبا للغرف الجانبية ، الآن
خالِ
واصلوا التحرك
أقسم أنه كان ميتاً
غيبوبة ، صدمة ، بيات شتوي ، أى شئ
كيف كان شكله ؟
لا يزال هنا
مرحباً
لا تطلق النار
لم فعلت هذا ؟
لقد كان خائفاً
كان خائفاً
البيت الأبيض يهاتفنى مباشرة لأن لا أحد
يرد عليهم فى مكتب رئيس الوزراء
يا للعار ، لم نبدأ حتى برنامج التحصين
هذا فظيع
دول العالم كلها تتطلع إلينا
حسناً ، لقد صُدمنا بالأمر -
هذه أعظم أزمة فى العصر الحديث
ولم تقوموا بشئ بعد
لقد ألحقت تصرفاتك العار بنا يا سيد
نحتاج لقيادة أفضل من هذا
لقد توقفت كل الأنشطة فى العاصمة
ويمكننا أن نفترض أن اختفاء رئيس الوزراء
هو نتيحة مباشرة لتحركات فضائية عدائية
وماذا فعلت أنت ؟ لاشئ
المعذرة -
... المعذرة ، لكنني كنت أظن
أنني رئيس الوزراء الان
فقط بسبب اللوائح -
هذا ليس عادلاً -
كنت أحظى بلمتعة -
هل تظن الأمر ممتعاً ؟ -
هذه الوظيفة مُضحكة
حقاً ، إنها كذلك
المعذرة
ماذا يحدث هنا ؟
أين بقية الوزراء ؟ ولماذا لم يتم إحضارهم جواً ؟ -
لقد قمت بإلغاء الأمر ، لأنهم سيعوقون الطريق -
سأفعلها
وأنا أيضاً
أنا ... أهز مؤخرتي
! سيدى
طبقاً للمادة رقم 5 من قانون الطوارئ
فإن من واجبي أن أعفيك من مهامك
وليساعدني الرب ، فسأضع هذا البلد
تحت الحكم العرفي لو اضطررت لهذا
! أنا خائف
... أعني أن
كلامك أوقف شعر رأسي
أعني هذا حرفياً
أنظر
لقد افترضت أن هذا هو شكل
الكائنات الفضائية
لكنك تقول أنه خنزيرٌ عادي ، من الأرض ؟
إنه أقرب لحورية بحر مزيفة -
كان الاستعراضيون قديماً فى انجلترا يقومون بلصق جمجمة
قط على جسم سمكة ويسمونها حورية البحر لجذب الجمهور
والآن أحضر أحدهم خنزيراً
وفتح رأسه وعبث به
ثم وضعه فى تلك السفينة وقذفها فى الماء
لابد أنه كان مرعوباً
لقد أخذوا هذا الحيوان وحولوه لأضحوكة
إذاً فهي خدعة مثل حكاية حورية البحر
لكن التقنية التى استعملوها لجراحة
مخه لا تشبه شيئاً على الأرض
. إنها فضائية
مخلوقات فضائية يزيفون مخلوقاً فضائياً ؟
...ولماذا يقومون بـ
دكتور ؟
نخب أهل المريخ
كنت سآتي لرؤيتك -
أحدهم يدين لميكي باعتذار -
أنا آسفة
ليس أنتِ -
لم يكن هذا خطأي ، كوني منصفة
ماذا كان يجب أن أظن ؟
أنت تختفين ، ومن الذي ينقلبوا عليه ؟
لقد أخذوني للاستجواب خمس مرات
لكنهم لم يجدوا دليلاً بالطبع ، وأخذت
أمكِ تتحدث عني ، وتتهمني في كل مكان
وتهددني ، وكل هذا بسببكِ
لم أعرف أننى قد غبت كل هذه المدة -
.. وقد انتظرتكِ يا روز -
انتظرتكِ أن تعودي مع الدكتور لعام كامل
كنت تعرف بشأن الدكتور ؟ لماذا لم تخبرني ؟ -
صحيح يا روز ؟ كيف كنت سأخبرها أين ذهبتِ ؟
أخبرني الآن -
ربما أفعل الآن ، فأنتِ عالقة هنا
لقد رحل الدكتور ، اختفى فى تلك الكابينة
ماذا تعني ؟ -
لقد ترككِ ، يا له من صديق -
لا يمكن أن يذهب ، لقد وعدنى -
لقد تخلى عنكِ ، ورحل للفضاء . ما شعوركِ الآن ؟ -
لقد ترككِ ،لتبقي معنا نحن أهل الأرض ، فتقبلي الأمر -
كان ليخبرني -
عن أي شئ تتحدثون ؟ ماذا فعل هذا الدكتور ؟
لقد رحل -
لا ، لقد أعطاني هذا
إنه ليس خليلي يا ميكي
إنه أفضل من هذا
... إنه أهم بكثير . وهو
ألم أخبرك
اذهبى للداخل يا أمي
لا تقفى هكذا ، عودي للداخل فحسب
تباً
كيف قمت بهذا ؟
حسناً ، لقد كذبت وذهبت لأرى ، الموضوع
كله خدعة ، لأنه مضبوط أكثر من اللازم
وموضوع الاصطدام بالبرج ! لذا ذهبت لأرى الطيار
أمي هنا -
هذا ما كان ينقصني . سيصبح مكاناً عائلياً
لقد دمرت حياتي يا دكتور -
لقد ظنوا أنها ماتت ، وكنت مشتبهاً بقتلها ، وهذا بسببك -
هل رأيتِ ما أعنيه بـ"عائلي" ؟ -
أراهن على أنك حتى لا تتذكر اسمي
ريكي -
لا ، إنه ميكي -
لا ، بل ريكي -
أظن أننى أعرف اسمي
تظن ؟ كم أنت غبي -
انتظرى يا أمى
لا تتشاجرا
... انتظرى يا أمى ، إنه ليس
سأعود خلال دقيقة ، انتظري
هل كانت سفينة فضاء حقيقية ؟ -
نعم -
ما الأمر إذاً ؟ أهو عزو ؟ -
طريقة غريبة للغزو عن طريق إنذار العالم -
نقطة جيدة ، ما خطتهم إذاً  ؟ -
ومع استمرار الأزمة ، يغيب دور الحكومة"
" ويجتاح الهلع أنحاء البلد
ووردت تقارير بوقوع ثلاث اعتداءات على الأقل"
" على أشخاص تم الاشتباه بكونهم فضائيين
"عودة إلى طوم هيتشنسون "
هل ستأتي المزيد من السفن ؟
وما هي نواياهم ؟
تقوم السلطات الآن بالسؤال عما
إذا ما كان أحداً قد رأى أي شئ
لو أن أحداً رأى شيئاً من قبل
فعليه أن يتصل بهذا الرقم
نحن بحالجة لمساعدتك
نعم ، لقد رأيت كائناً فضائياً
وهي معه
ابنتي معه ، وهي ليست بامان
يا إلهي ، ليست بأمان
لقد رأيت كائناً فضائياً ، كما أعرف اسمه
اسمه الدكتور
إنها كابينة ، كابينة زرقاء
تطلق عليها اسم تارديس
"حالة إنذار"
" الدكتور "
إذاً ماذا تفعل بالأسفل ؟
اسمع يا ريكي -
ميكي -
اسمع يا ريكي ، لو أنني سأخبرك ماذا
.. أفعل فى فتحة الحكم فى آلتي الزمنية المذهلة
فهل ستفهم ؟
لا أظن هذا -
فلتخرس إذاً
يا له من صديق -
انه يغيظك فحسب -
أنا آسفة
حسناً
لكني كذلك -
كنت أبحث يومياً
فى كل الشوارع ، حيثما ذهبت
كنت أبحث عن كابينة زرقاء لعام كامل
انها بضعة أيام فقط بالنسبة لي
لا أعرف ، فمن الصعب الجزم بداخل هذا الشئ
لكن أقسم أن بضعة أيام فقط قد انقضت منذ تركتك
ليس وقتاً كافياً لتشتاقي إلى إذاً
لقد اشتقت إليك
وأنا أيضاً
إذاً ، خلال هذا العام
هل واعدت واحدة أخرى ؟
لا
غالباً لأن الجميع اعتقدوا أنى قتلتكِ
صحيح
.. بما أنكِ قد عدتِ الآن
فهل ستبقين ؟
انتهيت
أصلحت الرادار ، وضبطته على 12 ساعة
ماضية ليتعقب مسار السفينة ، وها هو ذا
هيا
هذه هي السفينة فى اتجاهها للأرض
هل ترين ؟
.. ما عدا ... انتظري
لقد دارت حول الأرض قبل أن تهبط
هل ترين ؟
ماذا يعني هذا ؟ -
.. لقد جائت من الأرض أصلاً ، صعدت ثم هبطت -
هذه الكائنات لم تأتِ حالاً ، إنهم هنا
منذ فترة . السؤال هو ماذا كانوا يفعلون ؟
ما رأيك ؟ كيف حال الضغط ؟ -
أشعر بثقل فى المنتصف -
هذا أفضل
علينا أن نصلح نظام الغاز ، بدأ الأمر يصبح سخيفاً -
يبدو لي تصرفاً بشرياً للغاية ، علينا التخلص من هذا الجلد -
يا للأسف ، كنت قد بدأت أستمتع
بكوني أوليفر
لديه زوجة وعشيقة
يا إلهي ، لقد كنت مشغولاً
عودة إلى العمل
لدي جيش لأقوده -
كن حريصاً ، فلم ننتهِ بعد -
سيدي اللواء ، لدينا حالة إنذار رقم 9
وتم التأكد منها
حسناً ، رقم تسعة
والذي يعني ؟
.. فى حالة تفعيل نظام الطوارئ
فالنظام يقوم بالبحث آلياً عن كلمات معينة
"وأحد هذه الكلمات هي "الدكتور
أظننا وجدناه يا سيدي -
أي دكتور ؟ من هو ؟ -
إنه أفضل خبير بشؤون الكائنات الفضائية
نحتاج إليه يا سيدي
نحتاج هنا فوراً
كم قناة لديك ؟ -
كل الباقات الأساسية -
هل لديك القناة الرياضية ؟
نعم ، أشاهد كرة القدم
انتظر أنا أعرف هؤلاء الناس
لحسن الحظ قامت الحكومة باستدعاء"
" خبراء فى الشؤون الفضائية
هؤلاء الناس الذين كرسوا حياتهم"
" لدراسة الفضاء الخارجي
إنهم من قوة مهام المخابرات فى الأمم المتحدة -
كيف عرفتهم ؟ -
لأنه عمل معهم من قبل ، لا تظن أننى كنت
أجلس مكتوف الأيدي طوال العام يا دكتور ، لقد بحثت عنك
ابحثى عميقاً فى الإنترنت أو فى كتب التاريخ
وستجدين اسمه ، متبوعاً بقائمة القتلى
هذا جميل يا ريكي
طالما تعرفهم ، فلما لا تذهب لتساعدهم -
لن يعرفوننى فقد تغيرت كثيراً
بالإضافة لأن العالم في فى خطر الآن
هناك مخلوقات فضائية حقيقية ومزيفة
ولا أريد التورط ، لذا سأذهب متخفياً
من الأفضل أن أخفي التارديس عن الأنظار
هل لديك سيارة يا ريكي ؟
إلى أين ؟ -
لقد خلت الطرق ، سنذهب لرية تلك السفينة -
لا تتحرك
روز ؟
أرفعوا أيديكم ، أنتم رهن الاعتقال
خذني لقائدك
هذ أنيق ، لو أنى أعرف أن الاعتقال
بهذا الشكل ، لاعتقلت منذ زمن
هذا ليس اعتقالاً ، إنهم يرافقوننا فسحب
إلى أين ؟ -
لأين تظنين ؟ شارع داونينج -
أنت تمزح -
لا -
رقم 10 في شارع داونينج ؟ -
هذا هو -
أنا ذاهبة لمكتب رئيس الوزراء ؟ كيف هذا ؟ -
أكره أن أقول هذا ، لكن ميكي مُحق -
طوال هذه السنين التي زرت فيها الأرض ، تم ملاحظتي -
وهم يحتاجونك الآن -
كما قالوا فى الأخبار ، فالحكومة تجمع خبراء
الفضاء . ومن هو أكبر خبير موجود ؟
باتريك مور ؟ -
لا غيره -
ألا تحب هذا ؟ -
يا لها من ذكريات -
من رئيس الوزراء الآن ؟ -
كيف أعرف ، لقد غبت لعام كامل -
يا إلهي
إذاً ، هى بخير ؟
لم تقع فى مشكلة ؟
... كل ما يمكننى قوله ، أن ابنتك ورفيقها -
يمكنهم مساعدة بلدنا ، سنحتاج لمعرفة
كيف تعرفت على هذا الرجل ، هذا لو أنه رجل
انصرفا أنتما ، فسأحتاج للتحدث
للسيدة تايلر على انفراد ، شكراً لكما
هارييت جونز ، نائبة فلايديل الشمالية
السيدات والسادة ، لنجتمع بأسرع ما يمكن
هذا الاتجاه إلى اليمين
وأذكركم بأن ترتدوا بطاقات الهوية طوال الوقت
ها هي بطاقتك ، لكن ستضطر رفيقتك للانتظار هنا -
لكني لا أذهب لمكان بدونها -
أنت المعني بالرقم 9 وليست هي
انا آسف يا دكتور
ستضطر لانتظارك بالخارج
لا ستبقى معي -
حتى أنا لا أملك تصريحاً بالدخول -
لا يمكنني أن أدعها تدخل
لا بأس ، اذهب انت -
المعذرة ، هل أنت الدكتور ؟ -
ليس الآن ، نحن مشغولون -
أحتاج للتحدث إليه على انفراد -
. لا تحاولي ، فليس لديكِ تصريح
سوف تمكثين مع رجال الأمن
لا بأس ، سوف أعتني بها
دعني أقوم بعمل مفيد
سيري معي
واصلي المشي فحسب
هكذا ، لا تلتفتي حولك
أنا هارييت جونز ، النائبة عن دائرة فليديل الشمالية
... صديقكِ هذا
إنه خبير ، أليس كذلك ؟
هل لديه معرفة بالفضائيين ؟
لماذا تريدين أن تعرفي ؟ -
السيدات والسادة ، أعيروني انتباهكم رجاءاً
كما قرأتم فى التقرير ، فقد كان للمركبة طيارٌ خنزيريٌ واحد
ما يثير اهتمامي هو ما حدث منذ ثلاثة أيام
"والذي تم تصنيفه تحت بند "أشياء أخرى
رصد أحد الأقمار الصناعية إشارة عند بحر الشمال
مجرد ومضة إشعاع بسيطة لا تتعدى 100 فاتوم
وكنتم على وشك التحقيق فى الأمر
لولا أن حدث موضوع السفينة الفضائية
سفن فضاء ، وخنازير ، لمجرد تشتيت الانتباه
عن ماذا ؟
لقد حولوا الأجساد إلى حُلل تنكرية
.. ليخفوا الشئ الذى بداخلها
لا بأس ، أنا أصدقكِ
إنهم ... إنهم فضائيون
لابد أنهم يمتلكون تقنية متقدمة وراء هذا
لو وجدناها ، ربما يمكننا استخدامها
... يا إلهي ، هل هذا
لقد تعديتِ حدودك يا جونز
... لا يمكنك التجول هنا وهناك
يا إلهي ، إنه رئيس الوزراء
لو أن مخلوقات فضائية قامت بتزييف موضوع
السفينة والطيار ، فماذا يريدون ؟
نحن
يريدوننا نحن
لا يريدون إلهائنا ، بل اصطيادنا
هل كان أحدهم شقياً ؟
كانت أكبر من الداخل ، لا أعرف
ما الذى أعرفه عن سفن الفضاء ؟؟
هذا ما يقلقنى ، فكما ترين هذا الرجل
مثير للمشاكل
وهذا يعنى أن كل من يرتبط به
يعد مشكلة هو أيضاً
وهذا هو عملي
القضاء على المشاكل
لكن هذا مستحيل
لقد غادر عصراً
أعني أنه قد غادر المكتب
لقد تم إبعاده
ومن أخبرك بهذا ؟
أنا
الهدف هو نحن ، خبراء الكائنات الفضائية ، الناس الوحيدين
الذين يستطيعون مقاومتهم ، أرادوا جمعنا فى هذه الغرفة
المعذرة ، حاول ألا تضرط وأنا أنقذ العالم
هل تفضل أن أكون قاتلاً صامتاً ؟
نحن السليزين
أشكركم جميعاً لارتدائكم بطاقات الهوية
سوف يساعدنا هذا على التعرف على جثثكم
(فى الحلقة القادمة)
"بالأمس شهدنا فجر عالم جديد"
"وربما نشهد اليوم نهايته"
لو أردتم كائنات فضائية ، فهم هنا
إنهم فى مكتب رئيس الوزراء
كوكب الأرض فى حالة حرب
ليهرب الجميع
من هم السليزيين ؟
كائنات فضائية -
يمكننى انقاذ العالم ، لكنى سأفقدكِ
ترجمة : محمد زهو
mohamedzahw@gmail.com