هل يمكننا إغلاق تلك الصافرات
فرقة الأعداء
أسقطت فرقة تشارلي
والفرقة 26 و 41 ذهبوا ليعترضوهم
الفرقة 41
(هذه فرقة (ريج
سيدي -
كم عدد الضحايا -
إثنى عشرة فرقة على الأقل
سيدي بمرافقها
طائرات الأعداء بعيدة عن المدى -
نعم سيدي عادة -
حسنا
حان الوقت لإخراج السلاح السري
الدكـتور
(الموسم الخامس & الحلقة الثالثة)
بعنـــــوان
(إنتصار الدالكس)
(مات سميـــث)
بدور الدكتور
(كارن غيلان)
بدور أميـــليا بوند
(ترجـــــــمة فيصل (أبو عبداللطيف
أتمنى لكم أطيب الأوقات
فكرة الحلقـــــة لـــــ
(مارك غاتيس)
آمي
ونستون تشرشل
دكتور
هل هذا أنت -
ونستون) صديقي العزيز) -
كل مرة
مالذي يسعى له -
مفتاح التارديس بالتأكيد -
فكر بما يمكنني إنجازه
بألآتك الرائعة دكتور
عدد الناس الذي سأنقذهم
لا تجري الأمور هكذا
هل يجب أن آخذها بالقوة
أود أن أراك تحاول
أخفضو السلاح
هل إتصلت
إذن غيرت مظهرك مجدداً
عدلت بعض الأمور
عرفتـــــــــــــــها
غرفة الحرب . صحيح
القلب السري للحرب
تحت لندن
بالمناسبة لقد تأخرت
طلبات الشراء سيدي. أحسنت
تأخرت -
لقد إتصلت بك قبل شهر -
متأسف حقاً
لقد كان خطأ في التارديس
أنا لتوي بدأت أعمل عليها
(أشيء على خاطركِ (برين
تبدين وكأنكِ محبطة
لا ياسيدي أنا بخير
تذكري هذا اليوم
بالتأكيد سيدي
عن إذنك سيدي. وصلت معلومة أخرى
ياسعادة الوزير
يبدو من مظهرهم أنهم ألمان
نحن إذن سننتصر ياكابتن
سنعطيهم مايريدون
أقادم دكتور -
لماذا -
لدي شيء لأريك إياه
نحن على مفترق طرق . دكتور
وحيدين وأظهرنا على الحائط
والغزو يوميا
لذا سأتمسك بيدي الإثنتين
بأي شيء يعطيني الأفضلية
على الألمان المجانين
مثال
إتبعني
دكتور هذا
(البرفسور (إدوين بارسويل
رئيس مشروع الجنود الحديدية
كيف حالك
دكتور
إنه التاريخ
(جاهز (بارسويل -
بالتأكيد سيدي -
عند أمـــــــــري
أطلــــــق
ماكان ذالك . تلك ليست تكنولوجيا إنسانية
هذا يبدو
أريني الشيء الذي أطلق النار
أقدم لك سلاحنا السري
مالذي تظنه . شيء رائع
مالذي تفعله هنا
أنا جنديك
ماذا
أنا جنديك -
توقف عن هذا -
توقف الان
أنت تعرف من أنا
لطالما عرفت
هويتك غير معروفة
لربما أوضح بعض الأشياء
هذا أحد  جنودي الحديدية
...آلتك
أنت ستساعد قضية الحلفاء بكل ماتستطيع
نعم -
حتى يسقط الألمان ويتحطمون -
وماهو هدفك النهائي -
الفوز بالحرب
هؤلاء هم الدالكس
ويسمون الدالكس
هم جنود (بارسويل) دكتور أنظر
المخططات والإحصائيات والتجارب الميدانية
والصور هو من إخترعهم
إخترعهـــــــــم
لا لا
بالتأكيد لقد أتى لنا قبل عدة أشهر
بهذا المشروع
الرجل عبقري -
إيرلندي عبقري -
....لربما يجب أن تستمع
هو لم يخترعهم
هم فضائيين -
فضائيين -
وتماما مُعَــــادِين -
بالضبط وهو ماسيكسبني الحرب -
لماذا لا تستمع لي . ولماذا تدعوني
إن لم تود السماع لي
عندما إتصلت بك قبل شهر
لابد أن أعترف لقد كانت لدي شكوكي
الجنود الحديدية
بدت وكأنها أفضل من أن تكون حقيقة
إذن دمرهم وأوقف المشروع
ولكن تصور مالذي يمكنني فعله
بمئة أو ألف . أنا أتصور
آمي) أخبريه)
أخبره بماذا . أخبريه عن الدالكس
ومالذي أعرفه عن الدالكس
كل شيء لقد غزو كوكبكِ
ألا تذكرين
الكواكب في السماء
هذا لا يمكن نسيانه
(آمي)
أخبريني أنكِ تتذكرين الدالكس
لا آسفة
هذا غير ممكن
و 2053 حول
و2357 حول
هم يخططون لشيء ما ولكن ماهو
مالذي يسعون خلفه
حسنا دعنا نسأله -
(أميليـــــــــــا) -
هل يمكنني مساعدتكِ
بالطبع
صديقي يقول أنك خطير
وأنك فضائي
أهذا صحيح ؟
أنا جنديكِ
لقد عرفت ذالك الجزء
ولكن ماذا أيضا .عن إذنكِ
لدي واجبات لتأديتها
ونســـــــــــتون أرجوك
نحن على وشك شن الحرب الشاملة
دكتور
يوما بعد يوما الضرب على هذه
المدينة كقبضة من حديد
إنتظر حتى يبدأ الدالكس -
النساء والرجال والأطفال يذبحون -
عائلات مشتته وأناس في الكنائس تحترق -
تصور الأرض تحترق بأكملها -
أبكي على بلدي وأمبراطوريتي
إنها تحطم قلبي
ولكنك تقاوم العالم بأسره
(ونستون)
ومعرفة أنك تقاوم
فأنت شمعة من الأمل
ولكن إلى متى
الملايين من الحياة الأبرياء
سينقذون إن إستعملت الجنود الحديدية الان
هل يمكنني مساعدتك
إخــــــــــرس
إستمع لي الان
الدالكس ليس لهم وعي
ولا رحمة ولا شفقة
هم أقدم وأسوأ أعدائي
لا يمكنك أن تثق بهم
لو إقتحم هتلر الجحيم
لأعطي الشيطان مراجع له
هذه الجنود هي خلاصنا
نحن آمنين
نحن آمنين في الوقت الحالي
دكتور هل نحن آمنون
هل أنت بخير
كيف تبدو الكراهية يا
(آمي)
الكراهية
الكراهية تبدو كالدالكس
وسأثبت ذالك لكِ
هل تود بعض الشاي
ذالك سيكون لطيفا
شكرا
حسنا الدليل
المساعد كان يخبرني بكل شيء
جنودك الحديديون رائعون
لابد أنك فخور بهم
فقط أعمل شغلي -
ليس سيئا لأسكتلندي -
لقد لمحت من لجهتكِ أنكِ إسكتلندية -
كيف فعلت ذالك -
كيف أتيت بالفكرة -
كما تأتي للعقول العبقرية -
ولكن لديك الكثير من الأفكار العبقرية.أليس كذالك
حسنا الأفكار تتوالى في رأسي
أشياء رائعة مثل
دعني أريك
بعض التأملات حول إمكانيات
الطيران بسرعة تفوق سرعة الصوت
فقاعات الجاذبية
التي قد تتحمل العيش
خارج الغلاف الأرضي
أتتني الفكرة وأنا في الحمام
وهل هي أفكارك أم افكارهم
لا لا لا هذه الجنود
تحت سيطرتي دكتور
هم الخدم المثاليين
والجنود المثاليين
لا أعرف مالذي تخطط له بروفيسور
ولكن أياً كان ماوعدوك به
فلا يمكنك أن تثق بهم
سمهم بما تريد
ولكن الدالكس هم الموت بنفسه
بالتأكيد دكتور
الموت لأعدائنا
الموت لقوات الظلام
والموت للأغنياء الألمان
بالتأكيد يا (ونستون) الموت للجميع
أتود بعض الشاي
توقف الان . مالذي تفعله هنا
ومالذي تريده
نحن نود مساعدتك
لفعل ماذا -
للفوز بالحرب -
حقا . اي حرب
أنا لا أفهمك -
هذه الحرب ضد الألمان -
أو حربك أنت . الحرب ضد بقية الكون
الحرب ضد كل ماهو ليس من الدالكس
أنا لا أفهمك
انا جنديك
بالتأكيد
حسنا أيها الجندي دافع عن نفسك -
دكتور مالذي تفعله بحق الجحيم -
أنت لا تود الشاي
أوقفه ياوزير الدفاع أرجوك
دكتور أرجوك
تلك الجنود مكلفة
دافع عن نفسك
أنت تود ذالك
أعرف أنك تود الدفاع -
يجب أن أعترض -
مالذي تنتظره. أنت تكرهني
وتود قتلي
هيا ... هاهي فرصتك
إقتلنــــــــــــي
إقتلنــــــــــــي -
دكتور كن حذراً -
أرجوك توقف عن الأعتداء
أنا جنديك
أنـــــــــــــت عــــدوي
وأنــــــــــا عـــــــدوك
أنت كل شيء أنا أحتقره
أســـــــوأ شيء في الخلق
أنا هزمتك مراراً وتكراراً
أنا أرسلتك إلى فراغك
وأنقذت العالم بأسره منك
أنا الدكــــــــــــتور
وأنت الدالكس
تصحيح مراجعة الشهادة
أنا الدكــــــــــــتور
وأنت الدالكس
الشهادة. مالذي تتحدث عنه
الشهادة
إرسال الشهادة الان
ترسلها أين
إستلام الشهادة الان
أنا الدكتور
وأنت الدالكس
البرنامج ينشط
قبــــــــول الشــــــهادة
تراجعوا جميعا -
أيها الجنود -
أيها الجنود إدخلو إلى هنا
توقف عن ذالك أرجوك
مالذي تفعله
أنتم جنودي الحديديون -
نحن الدالكس -
ولكن أنا صنعتكم -
لا -
نحن صنعناك
الإنتـــــــــــــــصــــــــار
مالذي حدث دكتور
أردت أن أعرف مالذي يريدونه
وماهي خطتهم
أنا كنت خطتهم
إبدأ المرحلة الثانية
البرنامج منشط
إنه يبدأ
الشهادة مقبولة
هذا ما قالوه . شهادتي -
لا تعاتب نفسك -
مالذي سنفعله الان
أهذا ماسنفعله الان نلاحقهم
هذا ما سافعله وهو خطير. لذا إنتظري هنا
أتقصد أنني سأكون آمنة هنا
في وسط لندن حيث القنابل
آمن من أن تكونين حولي الان
مالذي يتوقع أن نفعله الان
نستمر بالقتال بالطبع
ماذا -
نجعل القتال يستمر -
أصبت
ياسعادة الوزير
إشارة من الرادار
سيدي عن شيء غير معروف
يوجد في السماء
كما يقول الكابتن
ولكن قد حددنا مكانه
وهو بعيد
مالذي تظنينه سيدة بوند
الدكتور في مشكلة
ونحن نعرف مكانه
لأنه سيكون على تلك السفينة
أليس كذالك ؟
في منتصف كل الأحداث -
بالضبط -
أطفىء الأنوار
بدايت المرحلة الأخيرة
تحويل جميع الطاقة إلى البرنامج
ماذا عن كوب الشاي الان -
إنه الدكتور .إقضو عليه -
إنتـــــــــــــــــــــظروا لو كنت مكانكم
التدمير الذاتي للتارديس
وأتعرفون مالذي يعنيه ذالك
لو تدمرت سفينتي ستتدمرون أيضا
أنت لن تستخدم جاهز كهذا -
حاول -
بدون فحص
ولا أي شيء. حركة وحيدة
وسأدمرنا جميعاً. أتفهمون ذالك
التارديس يتفجر ... الدلكس يتفجرون
أحسنت
هذه السفينة مدمرة وخالية
سأقول مثلكم
عندما تقابلنا في آخر مرة
كنتم في نهاية عهدكم
سفينة واحدة نجت
وأنت عدت بالزمن مهزوما وتحتضر
لقد وجدنا أثراً
لبرنامج الجهاز
البرنامج
مايفعل وهو على السفينة
إنه ماضينا ومستقبلنا
هذا كلام عميق للدالكس
ألا تظن. ولكن مالذي يعنيه ؟
إنه يحتوي على حمض نووي صافي
وسنعيد بناء أنفسنا. كل من خسرناهم
ولكن هناك شيء لا أعرفه
إذا كان لديك البرنامج
فلماذا تبني برسويل
لقد كان ضروريا
ولكن لماذا
أنا فهمــــــــــــــــت
ذالك ذكاء
البرنامج لن يتعرف عليك
لقد رأى القذارة فيك
ولذا لم يتعرف البرنامج على الحمض النووي
ووضع الجهاز الحل
نـــــــــــــــــــــــــــعــــــــــــم
شهـــــــــــــادتي
لذا وضعت فخاً
وعرفت أن البرنامج
سيتعرف علي
أسوأ عدو للدالكس
سيتقبل كلمتي
وإعترافي بوجودك
لا لا
مالذي تفعله
إنسحب الان دكتور
أو ستموت المدن بالنيران
على من تضحك
بهذه السفينة الخردة
ليست لديك القوة لتدمير لندن
راقب بينما البشر يدمرون بعضهم لبعض
ماذا يحدث
لا
المولد لن يغلق
الأضواء في جميع أنحاء لندن
ياسعادة الوزير
لابد أنهم هم
لابد أنهم الدالكس
الألمان يمكنهم رؤية كل جزء من المدينة
نحن هنا أهداف سهلة
حاول إطفاء الأنوار
قبل وصول الالمان
تأكيد سرب الطائرات أصبح جاهزاً
حالة طواريء 109
تأكيد 109
ألآف سيموتون إن لم نطفىء الأنوار الان
الطائرات التي تحمل القنابل الألمانية
فوق القناة ياسيدي
موعد توقف الوصول 10 دقائق -
هاهم قد جائو -
أوصلي رسالة للسيد أليت
سنتقابل في كبينة الحرب تماما في الثالثة
إذا كنا أحياء -
لا يمكننا الجلوس هكذا -
لابد أن نأخذ المعركة إلى الدالكس
كيف
لاشيء من أسلحتنا نظير لأسلحتهم
لابد أننا نملك شيئا
شيء أمامنا طوال الوقت
هديـــــــــــة
من الدالكس
أطفــــــىء أنوار لندن الان
أقسم أني سأستخدم المدمر الذاتي للتارديس
إستسلم دكتور
دعنا وعد إلى الأرض
هذا إنتصارك الكبير
بأن ترحل فقط
الإنقراض ليس خياراً لنا
سنعود لوقتنا
وسنعود من جديد
لا لا لا أنا لن أدعك تفلت هذه المره
لن أدعــــــــــــك
لقد نجحنا
إعادة تشكيل الحمض النووي قد إكتمل
راقب دكتور
الشكل الجديد للدالكس
لقد أكملنا مهمتنا
راقبــــــــــوا
إحيـــــــــــــــاء الدالكس
إحيـــــــــاء  الجنس الأقوى
(بارسويل)
أخفض السلاح
حياتي كذبة
وأختار أن أنهيها
في وقتك الخاص أيها الأسكتلندي
لأننا في الوقت الحالي نحتاج مساعدتك -
ولكن تلك المخلوقات -
جنودي الحديدية
هم صنعوني
يمكنني تذكر أشياء
أشياء كثيرة
الحرب الأخيرة
القذارة والطينة والروائح
المصاحبة لها
ما أكون أنا -
أنت إما في صفنا أو في صفهم -
الان لا أهتم إن كنت آلة
(بارسويل)
هل أنت رجل
إستمع لي أنا أفهمك
بالفعل
إسمع هناك سفينة بالأعلى
تضيء لندن مثل شجرة عيد الميلاد
وألآف الناس ستموت الليلة
إذا لم نوقفها وأنت الوحيد القادر على إيقافها
أنا -
تقنيتك الفضائية -
أنت بذكاء الدالكس
لذا إبدأ بالتفكير
ماذا عن الصواريخ
لديك صواريخ
لأنك قلت شيء عن الجاذبية
الصواريخ الأسرع من الصوت
هذه ليست حفلة ألعاب سيدة بوند
نحتاج إلى تكتيك مسبق
صواريخ أو
أو ماذا -
أتقول أننا يمكننا إرسال شيء للأعلى -
بفقاعة الجاذبية , نعم
نظريا يمكننا أن نرسل شيء للفضاء
(بارسويل)
حان وقت الأفكار الكبيرة
الجميــــــــع يرحب بالدالكس الجديد
أنتم الأقدميين
نعم . إذن تجهزو للتضحية
نحن جاهزون
ضحوا بالشكل القديم
اللعنه مالذي تفعله لمن لم ينجح -
أنت الدكتور -
لابد أن تعدم
لا تعبث معي ياعزيزي
طائرات القنابل على وشك الهجوم
الجهة الشرقية من لندن قد أصابتها القنابل
أخيراً. أنحن جاهزون
آمل ذالك
ولكن في الوقت الحالي
هذا سيلقط بث الدالكس
نحن الشكل الجديد
لعصر الدالكس الجديد
إنه هو الدكتور
علماء وإستراتجيون وطائرات بدون تحكم
أبدي والأكثر تميزاً
والذي هو أنت على حسب ظني
أحسنت بالدهان
سأبدوا جميلا لو كنت مثلك
جميلا ومتميزاً
هو لديه رفقة جديدون
لابد أن نسرع
طيب. جاهزون على أمرك
سعادة الوزير
رائع
جاري تحدد السفينة الفضائية
إبدأ العمل كابتن
من المركز إلى داني
هجــــــــــــــــــــــــــوم
السؤال مالذي نفعله الان
إما أن تطفيء مكينتك
أو سأفجرك أنت والبرنامج الجديد
وأنت معنا
مخــــــــــاطر العمل
أنتهى فحص التارديس
ولاوجود لجهاز التدمير الذاتي
حسنا إنها بسكوته ولكن وعدت بالشاي
طائرة غير معروفة تقترب
تصحيح. عدة طائرات تقترب
مالذي فعلوه البشر
أنا لا أعرف -
وضـــــــــــح -
وضـــــــــــح
من داني إلى الدكتور
هل تسمعني
ونستون . أيها الرائع
من داني إلى الدكتور
حول
واضح ومسموع . داني
فجر جهاز الإرسال جانب السفينة
القضاء على الدكتور
لقد سمعتوه . أعيدوا التشكيل
وإهجموا على جهاز الإرسال
سنرسل كل مالدينا
إلى داني أوقف إرسال ذالك الجهاز
علم سيدي -
يمكنك أن تعتمد علينا -
حظا طيبا يارفاق
هلا أظلمنا لندن ياشباب
غطني
سأقترب منه
إسحب نفسك
لقد خسرنا جوبلي
مازال الإرسال يعمل
إذن أرسلهم مرة أخرى
فلينتوك سقط سيدي
يبدوا أن الجهاز محمي
الدرع سليم
والجهاز مازال يعمل
داني إلى الدكتور
أنا الوحيد الباقي
هل يمكنك فعل شيء
الدكتور إلى داني
يمكنني تعطيل درع الدالكس
ولكن ليس لفترة طويلة
إبدأ العمل دكتور
سأهجم.تمنى لي الحظ
الدروع لا تعمل
الجهاز تعطل
ضربة موفقة سيدي
شكرا لله
هات مالديك أدولف
داني إلى الدكتور
سأهاجم مرة أخرى
الدكتور إلى داني
فجر تلك السفينة
ماذا عنك دكتور
أنا سأكون بخير
دكتور
أوقف الهجوم
ماذا وأجعلك تهرب إلى المستقبل
مستحيل
هذه هي نهايتك
نهايتك -
أوقف الهجوم أو سأدمر الأرض بأكملها -
أنا لست غبياً .لقد إستخدمت ورقتك الأخيرة -
بارسويل هو قنبلة مؤقته -
أنت تكذب
الخدعه هو من الأشياء التي تجيدها
لا توجد هناك عظمة في جسدك
هو متناسيها دائما
أوقف هجومك أو سنفجر الإنسان الآلي
لا هذه فرصتي الأخيرة
للقضاء على آخر جنس الدالكس
يمكنني أن أمحوك مرة وللأبد
إذن إفعلها
ولكننا سنفجر الأرض بأكملها
الأرض ستموت صارخة بأهلها
وإن تركتك تذهب
ستكون أقوى من ذي قبل
عصر جديد من الدالكس
إذن إختـــــــــــر دكتور
تدميـــــــــر الدالكس أو إنقــــــاذ الأرض
بدأ التوقيت التنازلي للقنبلة
إخـــــــــــــــــــــتــــــــــر دكتور
من الدكتور إلى داني
إنسحب
إعد الكلام سيدي
إنسحب وعد إلى الأرض -
ولكن سيدي -
لا يوجد وقت .لابد أن تعود للأرض الان
لقد فشل الدكتور
شفقته على الأرض هي نقاط ضعفه
الدالكس ليست لديهم هذه الضعف
دكتور
آسف بروفيسور أنت قنبلة
هائلة من الدالكس
ماذا -
مترابطة من الداخل -
وتسحب قوتها الدائمة من ثقب فضائي
لو فجر
ستتفجر الأرض معه
من خلال كوكب آخر
الان حافظ على مكانك
العد التنازلي للقنبلة
تم تحديد الوقت
القفز الفضائي خلال 30 ثانية
حسنا -
أنا لا أعرف -
لم أرى واحدة قريبة من ذي قبل
أين الأسلاك التي وضعوها ليفجروها
لا وجود للأسلاك هو بنفسه قنبلة كاملة
عندما يتحول إلى أحمر -
ألا يوجد خط أزرق -
سلك أو شيئا ما لتقطعه
هناك دائما سلك أزرق أو أحمر -
أنت لا تساعديننا -
هذا رائع إنه يتكلم عن ذكرياته والحرب الكبرى
ذكريات أحد آخر أخذت ووضعت في عقله
أخبرني عنها (براسويل) أخبرني عن حياتك
دكتور لا أظن أن الوقت مناسبا -
أخبرني وأثبت لي أنك بشر -
أخبرني بكل شيء
العد التنازلي مازال مستمراً
عائلتي كانت تدير مكتب البريد
إنه مكان قريب بجوار آبي
وتوجد بعض الأشجار
كانت توجد 8 أشجار
ولكن مع العاصفة
أخبرني عن والديك -
أناس طيبون ورحيمون -
لقد ماتوا وجرح قلبي موتهم -
كيف كان ذالك وبماذا شعرت -
كيف شعرت بذالك (إدوين) أخبرني الان
إنـــــــــه يألـــــم للغاية
دكتور
مثل الجرح
كان أسوأ من الجرح
وكأنني بلا وجود
لايوجد شيء. جيد تذكر كل شيء
الشجــــــر وغيرها
بجانب المكتب البريدي
وخسارتك لوالديك
والناس الذي فقدتهم في الحرب .. تذكر
إشعر بها لأنك من البشر
ولست مثلهم
أنت لست مثل الدالكس -
إنه يألم -
دكتور إن يألمني بشدة
عبقرية ممتاز .. تقبل تلك المشاعر
ذالك يعني أنك حي
ولا يمكنهم تفجير تلك القنبلة
أنت بشري من لحم ودم
لا يمكنهم تفجير القنبلة
تذكر ذالك
أنت البروفيسور (إيدوين بارسويل) وأنت
ياصديقي من البشر
إنه لا يعمل ولايوقف القنبلة
(بريسلي)
هل أعجبت بإمرأة من قبل
ماذا
يألم أليس كذالك
ولكنه ألم من النوع الجيد
أنا لا يفترض بي أن أتكلم عنها
أهناك فتاة
ما كان إسمها -
(دورابيلا) -
(دورابيلا)
إسم محبوب وجميل
كيف كانت
(إيدوين)
لديها إبتسامة ساحرة
وعينيها
وعينيها كانت زرقاء
كأنها لون البحر
كأنها آخر لحظات غروب الشمس
على حافة العالم
(دورابيلا)
لقد تعطل العد لتنازلي -
مستحيل -
حان وقت القفز
تجهزوا
مرحبا بك في جنس البشر
أنت عبقـــــــري
الان
يجب أن أوقف الدالكس
إنتظر دكتور
لقد تأخرت
لن تهزمنا أبداً دكتور
سنــــــــــــــعود يومـــــــــــا
لقد رحلوا
لا لا لا لا يمكنهم الهروب مني مجدداً
لا يمكنني الشعور برحيلهم
عقلي صافي
الدالكس لقد رحلوا
دكتور لقد نجحت بإيقاف القنبلة
دكتور
كان لدي خيار
وعلموا أنني سأختار الأرض
الدالكس لقد فازو
لقد هزموني وفازو
ولكنك أنقذت الأرض
ليس سيئا
أليس كذالك -
لا -
إنه ليس سيئا
إنه إنجاز عبقري
تفضل ياصديقي سيجار ؟
لا
مالعمل الان
مازالت لدي حرب لأديرها
سعادة الوزير -
شكرا -
لقد هاجموا على القصر ثانية
لكن الطائرات أنقذتنا
هل هي بخير -
ماذا -
تبدو منزعجة
سيدة برين
صديقها لم ينجو للأسف
لقد عرفت لتوها
مات فوق القناة
أين الدكتور -
فقط أنهي بعض الأمور -
لقد أخرجت القنبلة من بارسويل
الن تفكر بالعرض .دكتور
تلك التقنية الفضائية ستكسبني الحرب خلال يوم
بالضبط ولكن لماذا لا نضع حدا لكل تلك المأساة
لاتجري الأمور هكذا ونستون
ستكون الأمور صعبة
وايام صعبة ستأتي
الأيام المظلمة
ولكن يمكنك تخطيها
تعرف أنه يمكنك البقاء ومساعدتنا بكسب الحرب
العالم يحتاجك
العالم لا يحتاجني. أمتأكد
العالم لديه ونستون تشرشل سبنسر
لقد كان من دواعي سروري..دكتور
معك حق
مع السلامه دكتور
هل أقول صديقي...بالفعل
مع السلامة سيدة بوند
لقد كان رائعا
مقابلتك -
انا متأكد من ذالك -
تشرشل
مفتاح التارديس الذي أخذته
من الدكتور قبل قليل
هي جيدة دكتور
وقوية الملاحظة
تقريبا مثلي
إستمر بالقاتل دائما
لقد كنت أنتظرك دكتور
كنت متيقن من هذه اللحظة
اللحظة
حان الوقت لإيقافي
هل حان
بالتأكيد
ليس لديك خيار
أنا تقنية الدالكس
لا يمكنك أن تدعني أبقى وأتجول فيما لايخصني
أنت محق تماما برفيسور
وعندما أعود إلى هنا
بخلال 10 دقائق -
أو 15 دقيقة -
بالفعل 15 دقيقة
هذا تماما ما سافعله
أنت ستكون غير موجود
ستكون وكأنك لم تفعل
بعد 15 دقيقة -
تبدو أقرب للــ 20 دقيقة إن كنت صادقاً -
عندما ننتهي أنا وبوند من مشاهدة
مانود رؤيته
حسنا دكتور
أنا سأكون هنا مجهزاً نفسي
رغم أنه تقنية الدالكس إلا أنه لا يفهم سريعا
الشيء الذي نشاهده سيستغرق 30 دقيقة
بسهولة أليس كذالك دكتور -
بالفعل -
لذا لا تذهب لأي مكان
هذا ما أقوله
لا تحاول إيجاد مكتب البريد
التي بجوار الأشجار
او تلك الفتاة.. ماإسمها
دورابيلا
لا تذهب للبحث عن دورابيلا
رغم ذالك
يمكنك أن تنجز الكثير في نصف ساعة
شــــــــــكرا دكتور
هيا يابوند
إذن لديك أعداء -
الجميع لديه أعداء -
بالفعل ولكن أعدائي لا يضربون بحديد
أنت يبدو أن لديك عدو لدود
أفترض ذالك
وأنا ظننت أننا سنشاهد
الوقت ونصلح الأخطاء
ولكن إنه خطير
خطير جداً
هل تلك مشكلة
أنا مازلت هنا ألست كذالك
أنت قلق بشأن الدالكس -
أنا دائما قلق بشأن الدالكس -
مازالو ليسوا كثيرون
سيحتاجون للوقت لبناء أنفسهم
ليس هذا فقط
هناك شيء آخر
هناك شيئا إنتِ نسيتيه
أنا -
أنت لم تريهم من قبل آمي -
وكان يجب أن تريهم
كان يجب أن تريهم
تشــــاهدون في الحلقة القادمة
ريفير -
إتبع تلك السفينة -
ماذا تعرف عن الملائكة الباكية -
ولكنها مجرد تماثيل -
حتى تديرين ظهرك
تماثيل الملائكة بين تماثيل أخرى
المكان المثالي للإختباء
نحن كلنا في خطر -
إستمروا بالنظر -
لايمكنهم التحرك إن كنتم تشاهدونهم
دكتور..لا تغمضي عينيك آمي
ولا ترمشي -
سيحل الوقت -
وقت الملائكة الباكية
ترجــــمة
(DOCTOR WHO)
إلى اللقاء في الحلقة القادمة