ابتعدوا عن طريقي
!دكتور
أين هو الدكتور ؟
دكتور من ؟
هل تعلم ؟
هذا ليس بالسوء الذي يبدو عليه حقا
بتدخل شخصي من الملك، تم حبس الدكتور المجهول"
"في برج لندن دون محاكمة
حسنا، ليس بالضرورة أن يكون هو
بعد ليلتين، تمت مشاهدة كرة سحرية"
"تطوف بعيدا عن البرج، حاملة معها الدكتور الغامض
حسنا، إنه هو
هنالك المزيد
دكتور، ماذا ترى ؟
هل مكتب القائد مطلي بالأخضر
و هنالك علم كبير على الحائط ؟
"أظن بأن الاجابة هي ربما "نعم
كما لو أنه يتعمد أن يكون سخيفا
محاولا جذب اهتمامنا
هل تشاهد هذا مجددا ؟ -
أنا أحاول فهم النكتة -
اذا، ماذا تقولين ؟
هل حقا تظنين بأنه هناك
محاولا التلويح لنا من كتب التاريخ ؟
هذا يشبه الأشياء التي يقوم بها عادة
شكرا لك
نعم، لكن لماذا ؟ -
لقد قال بأنه سيكون على اتصال بنا -
قبل شهرين -
شهرين لا تعني شيئا -
إنه يخطط لشيء ما
أعلم بأنه يفعل، أنا أعرفه
ماذا هناك ؟
ايمي) ؟)
تاريخ، وقت، احداثيات موقع
أظن بأنها دعوة
ممن ؟ -
إنها لا تحمل توقيعا -
التارديس زرقاء
من الأفضل أن تنزل الى هنا سيدي
إنها تقوم بهذا مجددا
دكتور سونغ) سيدي)
إنها توضب أغراضها
تقول بأنها ستذهب الى كوكب ما يدعى .. أمريكا
شكرا لك -
في أي وقت -
هل هذا هو ؟
المكان الصحيح ؟
لا مكان، وسط ... ؟
نعم، هذا هو المكان
دكتور
(إنها عائلة (البوندز
البوند الأول و البوند الثاني
مرحبا بوندز، تعالي الى هنا
لقد كنتَ مشغولا أليس كذلك ؟
هل شاهدتِني ؟ -
بالتأكيد -
يا لك من متعقبة -
عابث -
أنا الزوج -
روري الروماني، تعال هنا -
مرحبا، قبعة جميلة -
أنا أرتدي قبعة كاوبوي الآن، قبعات الكاوبويز جميلة -
مرحبا عزيزي
أين نحن اذا ؟
هل ذهبنا الى "جزيرة ايستر" بعد ؟
نعم، لقد ذهبت اليها -
إنهم يعبدونك هناك -
هل رأيت التماثيل ؟ -
جيم السمكة -
جيم السمكة
كيف حاله ؟
ما زال يبني خزانه
آسف، ماذا تفعلان أنتما الاثنان ؟ -
كلاهما مسافر عبر الزمن، لكنهما لا يلتقيان بنفس الترتيب -
إنهما يقارنان يومياتهما
ماذا يحصل اذا ؟
لأنك تخطط لشيء ما
.. لقد كنت أجري
أسرع مما جريته أبدا
و لقد كنت أجري طوال حياتي
و قد حان الوقت لأتوقف
و هذه الليلة، سأحتاجكم معي جميعا
حسنا، نحن هنا
ماذا يحصل ؟
نزهة ثم رحلة
إلى مكان مختلف
مكان جديد
أين ؟
الى الفضاء
عام 1969
ترجمة : مينوشة
منتديات الاقلاع
سلام -
اذا، متى سنذهب الى عام 1969 ؟ -
و منذ متى تقوم بشرب النبيذ ؟ -
عمري 1103 سنة
من المؤكد بأنني شربته في وقت ما
مذاق النبيذ سيء
لقد توقعت أن يكون مذاقه مثل العلكة
سنة 1103
لقد كان عمرك 908 سنة آخر مرة رأيناك فيها
و أنتِ قد زدت بضعة كيلوغرامات
لم أكن لأذكر هذا
من ذلك ؟ -
من ؟ -
آسفة، ماذا ؟ -
ماذا رأيتِ ؟ لقد قلتِ بأنك قد رأيتِ شخصا ما -
لا، لم أفعل
القمر، أنظروا اليه
أنتم بالتأكيد قمتم بأكثر من مجرد رؤيته
أليس كذلك ؟
أشياء فضية كبيرة في السماء
لم تستطيعوا المقاومة
الهبوط على القمر كان عام 1969
هل سنذهب إلى هناك ؟
لقد حدث الكثير ذلك العام
أكثر مما يمكن لأي شخص أن يتذكر
... البشر
لقد ظننت بأنني لن أتوقف عن انقاذكم
من يكون ؟
يا الهي
يجب عليكم جميعا أن تتراجعوا
مهما حدث الآن
لا تتدخلوا
هل هذا واضح ؟
هذا رائد فضاء
هذا رائد فضاء من بعثة أبولو الذي في البحيرة
مرحبا، لا بأس
أعلم بأن هذا أنت
حسنا ...
ماذا يفعل ؟
دكتور
ايمي) ابتعدي)
لقد طلب منا الدكتور أن نبقى هنا -
لا -
يجب أن تبقي هنا -
دكتور
أنا آسف
لا
دكتور
دكتور أرجوك
(ريفر) .. (ريفر)
(ريفر)
بالتأكيد لا
(لا يمكن أن يموت (ريفر
هذا مستحيل
مهما كان ذلك، فقد قتله بينما هو يجدد نفسه
جسده كان ميتا
لم يستطع أن يحصل على جسد جديد
ربما يكون مستنسخا أو شيئا ما
أظن بأنه يمكنني مساعدتكم
هذا هو الدكتور بالتأكيد
و هو بالتأكيد ميت
لقد قال بأنكم ستحتاجون الى هذا
وقود ؟
جسد (لورد الزمن) هو معجزة
حتى اذا كان ميتا
هنالك العديد من الامبراطوريات
التي قد تدمر العالم من أجل خلية واحدة
لا يمكننا تركه هنا
أو في أي مكان
استيقظ، هيا استيقظ
أيها الغبي الأحمق
ماذا سنفعل روري ؟
نحن أصدقائه
سنفعل ما يفعل أصدقائه دائما
ما قيل لنا
هنالك قارب
اذا كنا سنفعل هذا
لنقم به بشكل صحيح
من تكون ؟
لماذا أتيت ؟
لنفس السبب الذي أتيتِ لأجله
(دكتور سونغ)
(ايمي)
(روري)
(أنا (كانتون ايفريت ديلاوير الثالث
لن أراكم مجددا
لكنكم سترونني
رقم أربعة
آسف، ماذا ؟
لقد قام الدكتور بترقيم الأظرفة
أنتما رقم 3
أنا رقم 2 و السيد (ديلاوير) رقم 4
اذا؟ -
اذا، أين هو رقم 1 ؟ -
هل تظنين بأنه قام بدعوة شخص آخر ؟
حسنا، بالتأكيد قد فعل
لقد خطط لكل هذا بكل تفاصيله
هلا صمتما ؟ هذا لا يهم -
لقد خطط لشيء ما -
إنه ميت -
الفضاء 1969، ماذا كان يعني بهذا ؟ -
هل ما زلتِ تتحدثين
هذا ليس مهما
لقد كان مهما له -
اذا فهو مهم لنا كذلك -
إنه ميت
لكنه ما زال بحاجة لنا
أعلم
ايمي) أعلم)
لكن علينا أن نركز الآن
انظري
اعذريني، من كان يجلس هناك ؟ -
شاب ما -
لقد علم الدكتور بأنه ذاهب الى موته
لذلك قام بارسال الرسائل
عندما تعلمون بأنها النهاية
بمن تتصلون ؟
بأصدقائك، الأشخاص الذين تثقين بهم -
رقم واحد -
من هو أكثر شخص وثق به الدكتور ؟
هذا قاسٍ
قاسي حتى بمعاييرك
أو "مرحبا" كما اعتاد الناس أن يقولوا
دكتور ؟
لقد أحضرت قشتي المميزة
أنتَ بخير
كيف يمكن أن تكون بخير ؟
بالتأكيد أنا بخير
"أنا دائما بخير، أنا "ملِك - بخير دائما
هذا عنوان تافه
انسي ذلك العنوان
"روري الروماني"
(هذا عنوان جيد، مرحبا (روري
(و (دكتور ريفر سونغ
أيتها الفتاة السيئة
ما المشاكل الذي أحضرتها لي هذه المرة ؟
حسنا
أنا أفترض بأن هذا بسبب شيء لم أقم به بعد
نعم، إنه كذلك -
جيد، أتطلع إليه -
لا أفهم
كيف يمكن أن تكون هنا ؟
لقد تمت دعوتي
التاريخ و احداثيات الموقع
مثلكم جميعا على ما أظن
و الا فهي صدفة لا تصدق
ريفر)، ماذا يحصل ؟) -
ايمي)، اسأليه عن عمره) -
هذا شخصي قليلا -
أخبرها، أخبرها كم عمرك -
909 -
... لكنك قلت  -
اذا، أين يضعنا هذا ؟
جيم السمكة ؟
هل رأينا جيم السمكة بعد ؟ -
من هو جيم السمكة ؟ -
لا أفهم -
بلى، أنتِ تفهمين -
أنا لا أفهم
ماذا نفعل جميعا هنا ؟
لقد تم استدعاؤنا
شيء له علاقة بالفضاء 1969
(و رجل يدعى (كانتون افريت ديلاوير الثالث
من قام باستدعائكم ؟
شخص يثق بك أكثر من أي شخص آخر في الكون
و من يكون هذا ؟
سأفسد عليك ذلك اذا أخبرتك
هذا أمر سهل
من المضحك كيف تكون بعض السنوات سهلة
بينما سنة 1482 ليست كذلك
(و الآن،(كانتون ايفريت ديلاوير الثالث
هذا كان اسمه، أليس كذلك ؟
كم من شخص قد يدعى بهذا الاسم ؟
ثلاثة أظن
روري)، هل الجميع ضدي لسبب ما ؟)
سأكتشف السبب
اشرحي مجددا -
الدكتور الذي رأيناه على الشاطئ كان نسخته المستقبلية -
أكبر بمائتي سنة من الدكتور الموجود في الأعلى
لكن هذا كله سيحصل فعلا ؟ سيموت ؟ -
(سنموت جميعا (ايمي -
لكننا جميعا لن نجهز لذلك
و ندعو أنفسنا
اذا الدكتور من المستقبل
يعلم بأنه سيموت
قام باستدعاءنا و نسخته الأصغر
لنفعل ماذا بالتحديد ؟
نثأر له ؟ -
الثأر ليس أسلوبه -
انقاذه ؟ -
هذا ليس أسلوبه كذلك -
يجب أن نخبره -
لقد أخبرناه كل ما نستطيع قوله -
لا نستطيع حتى اخباره بأننا رأينا
نسخته المستقبلية
لقد تفاعل مع ماضيه
هذا بامكانه خلق ثقب في الكون
لكنه قام بهذا سابقا
لأكون عادلا، الكون قد انفجر
لكنه سيرغب في أن يعلم -
حقا ؟ هل سيرغب أي شخص في أن يعلم ذلك ؟ -
أنا أستعمل مهاراتي الذكية جدا في الأعلى
و لا يوجد أحد حولي ليبدو مبهورا
ما الفائدة من وجودكم جميعا ؟
ألا ترغبين في ضربه أحيانا
ريفر)، لا يمكن أن ندعه يموت)
يجب أن نوقف ذلك
كيف يمكن أن تكوني موافقة على هذا ؟
موت الدكتور لا يخيفني
و لا موتي كذلك
هنالك أيام أسوء بانتظاري
الوقت ليس خطا مستقيما
إنه متغير
هنالك الكثير من الأشياء المملة
مثل الآحاد و الثلاثاء و ليالي الخميس
لكن بين الحين و الآخر، هنالك أيام السبت
صدغ زمني كبير حيث كل شيء ممكن
التارديس لا يمكنها مقاومتهم
مثل مجنون يرمي نفسه في اللهب، تحب الاستمتاع
: لذلك أدخلت إليها
عام 1969
"الناسا"
(و (كانتون ايفريت ديلاوير الثالث
و هذا المكان الذي حصلت عليه -
واشنطن العاصمة، الثامن من أبريل 1969 -
لماذا لم نهبط اذا ؟ -
لأن هذا ليس المكان الذي سنذهب اليه -
الى أين سنذهب ؟ -
الى المنزل، أنتما الاثنان لتنجبا أطفالا -
و أنتِ (دكتور سونغ) ستعودين الى السجن
أما أنا، فأنا متأخر عن درس قيادة الطائرات المائية في 1911
أو ربما درس الحياكة
الحياكة أو قيادة الطائرات المائية
واحدة منهما
ماذا ؟
استدعاء غامض ؟
هل ظننتم بأنني سأذهب هكذا ؟
من الذي أرسل تلك الرسائل ؟
أعلم بأنكم تعلمون
أستطيع رؤية هذا على وجوهكم
لا تعبثوا معي
لا تظنوا أبدا، أبدا بأنكم قادرون على هذا
سيكون عليك أن تثق بنا هذه المرة -
أثق بكم ؟ طبعا
(لكن أولا، (دكتور سونغ
من تكونين ؟
أعلم بأنكِ شخص من مستقبلي
لكن من تكونين ؟
حسنا
لماذا أنتِ في السجن ؟
من قمتِ بقتله ؟
أنا أحب الفتاة السيئة
لكن أن أثق بكِ ؟
حقا ؟
ثق بي -
حسنا -
يجب أن تقوم بهذا
و لا يمكنك أن تسأل عن السبب
هل تم تهديدك ؟
هل يجعلونكِ تقولين هذا ؟
لا -
أنتِ تكذبين -
أنا لا أكذب -
أقسمي لي، أقسمي لي بشيء تهتمين له حقا
"أصابع السمك و الكاسترد"
حياتي بين يديك
(اميليا بوند)
شكرا لكِ
(اذا، (كانتتون ايفريت ديلاوير الثالث
من هو ؟ -
من يريد أن يعلم ؟ -
رئيسك
ليس لدي أي رئيس بعد اليوم
ربما تريد أن تقول هذا لرئيس الولايات المتحدة
سابق تم طرده FBI  عميل -
لماذا ؟ -
لقد علمت بأن لديك مشكلة مع السلطة -
شكرا لك -
هذا ليس مديحا بني
بعد 6 أسابيع من تركه المكتب
اتصل به الرئيس من أجل اجتماع سري
نعم سنة 1969
من كان الرئيس ؟
هذا موضوع خاص
أحتاج شخصا من الخارج
FBI  شخصا لديه تدريب
لكنه ليس على اتصال بهم
أنا أشعر بالاطراء -
(لقد كنت اختياري الثاني سيد (ديلاوير -
لا بأس
(أنت اختياري الثاني للرئاسة سيد (نيكسون
(ريتشارد ميلهاوس نيكسون)
"فيتنام، فضيحة "ووترغيت
هنالك أشياء جيدة عنه كذلك -
ليست كافية -
هيبي -
عالمة آثار -
كل يوم، لا يهم أين أكون
أتلقى اتصالا هاتفيا
لا يمكن للناس الاتصال بك هكذا سيدي الرئيس
إنه اتصال مباشر في كل مرة
كل يوم في الأسبوعين الأخيرين
غالبا في وقت متأخر من الليل
رجل أو امرأة ؟
و لا واحدا منهما
أنصت
حسنا، بما أنني لا أعلم في ماذا أقحم نفسي
فأنا متحفظ
سأضع المحركات على وضعية الصمت
هل فعلتِ شيئا ؟
لا، فقط أراقبك
سأضع الهيكل الخارجي في الوضع الغير مرئي
لم أقم بهذا منذ فترة
استنزاف كبير للطاقة
هل بامكانك جعل التارديس غير مرئية ؟
تقريبا
هل قمت بلمس شيء ما ؟
أنا فقط معجبة بمواهبك عزيزي
جيد، ربما تتعلمين شيئا
حسنا
لا أستطيع التحقق من الماسح الضوئي
لا يعمل عندما نكون في وضع الاخفاء
امنحوني لحظة فقط
انتظروا لحظة
نحن على أقوى مدينة في أقوى دولة على الأرض
لنأخذ هذا بتمهل
مرحبا ؟
من المتصل ؟
هذا الرئيس (نيكسون) من المتصل ؟
هل هذا أنت مجددا ؟
سيدي الرئيس ؟ -
طفل ؟ -
نعم، هذا الرئيس
أنا خائف سيدي الرئيس
أنا خائف من رجل الفضاء
طفلة صغيرة ؟ -
طفل -
كيف يمكن أن تكون واثقا ؟ -
أي رجل فضاء ؟ -
من أين تتصل ؟ أين أنت الآن ؟
من تكون ؟
(جيفيرسون آدمز هاميلتون)
(أنصت الي (جيفيرسون
من المؤكد أن هذا أمر بامكان "مكتب التحقيقات الفيديرالي" أن يهتم به سيدي
هذه الاتصالات تحدث في أي مكان أكون فيه
"كيف أعلم بأن "مكتب التحقيقات الفيديرالي
غير متورط بالموضوع
... لا يمكنني أن أثق بأي
مرحبا
لحظة سيئة ؟
أنظروا، هذا المكتب البيضاوي
لقد كنت أبحث عن ... الغرفة المستطيلة
سأذهب، سأذهب اذا، هل يجب أن أذهب ؟
في كل مرة -
لا تقلقوا -
أفعل هذا دائما في وضع الاخفاء
لا، توقف
لقد قال بأن الماسح لن يعمل -
أعلم ذلك -
اقفال تام، اقفال تام
ليس ذلك
ريفر)، هل جعلتِ الماسح يعمل ؟)
أكرهه -
لا، أنتِ لا تفعلين -
أخرج الرئيس من هنا -
سيدي، يجب أن تذهب معهم الآن -
ريفر، اجعليها زرقاء مجددا
سيدي الرئيس
لقد أخبرك ذلك الطفل كل ما تحتاج معرفته
لكنك لم تكن تنصت
لا تهتم، الجواب هو نعم
سآخذ القضية
المسدسات حقا ؟
لقد دخلت الى المكتب الأعلى حراسة في الولايات المتحدة
و قمت بتوقيف صندوقا أزرقا كبيرا على السجادة
هل تظنون بأنكم تستطيعون اطلاق النار علي ببساطة ؟
إنهم أمريكيون
لا تطلق، لا تطلق النار بالتأكيد -
لا تطلق علينا كذلك -
لسنا بحاجة لأن يتم اطلاق النار علينا حقا
انٍظر، سنرفع أيدينا
من تكونون ؟ -
يجب أن تبتعد سيدي -
لكن من يكونون ؟
ما ذلك الصندوق ؟
إنه صندوق شرطة
ألا تستطيع القراءة ؟
أنا عميلك المتخفي الجديد
"من "سكوتلاند يارد
الاسم المتعارف عليه : الدكتور
هؤلاء نشطائي : القدم، الأنف و السيدة روبينسون
أكرهك -
لا، لا تفعلين -
من تكون ؟ -
سؤال ممل، من يتصل بك هو المهم -
لأن (كانتون الثالث) كان محقا
ذلك كان صوت فتاة بالتأكيد
مما يعني أن هنالك مكانا واحدا في أمريكا بامكانها أن تتصل منه -
أين ؟ -
(لا تتعاط مع المتطفل سيد (ديلاوير -
لقد سمعت كل شيء قد سمعته -
هذا بسيط جدا
امنحني 5 دقائق و سأشرح لك
من جهة أخرى، ضع أصبعا علي أو على أصدقائي
و لن تعرف أبدا، أبدا
كيف دخلت إلى هنا ؟
أعني، لم تحملها بالتأكيد
ذكي -
أحببت ذلك -
لا تجامل المقتحم
خمس دقائق ؟
خمسة، سيدي الرئيس
ذلك الرجل يشكل خطرا واضحا
سيدي الرئيس، ذلك الرجل دخل الى هنا
مع صندوق كببر أزرق
و ثلاثة من أصدقائه
و ذلك هو الرجل الذي تعداه
واحد منهم يستحق أن ننصت له
لم لا نمنحه 5 دقائق، لنر اذا كان سيجيبنا -
(شكرا لك (كانتون -
اذا لم يفعل، سأطلق النار عليه بنفسي -
لا، شكرا لك -
... سيدي لا يمكنني أن أوصي ب -
(اصمت سيد (بيتيرسون -
حسنا، خمس دقائق
سأحتاج الى "فريق الأسلحة و التكتيكات الخاص" جاهزا للتحرك
خرائط لشوارع فلوريدا بأكملها
وعاء من القهوة
اثنا عشر علبة بسكويت و طربوش
أحضر له خرائطه
لماذا فلوريدا ؟ -
"هنالك تقع "وكالة الناسا -
لقد ذكرت رجل الفضاء
الناسا" هي حيث يوجدون"
كما أن هنالك خيطا آخر أتبعه
رجل الفضاء ؟
مثل الذي رأيناه على البحيرة
ربما
على الأرجح
من ذلك ؟
أتذكر -
ايمي ؟ -
ماذا تتذكرين ؟
... لا أعلم، أنا فقط
ايمي، ما المشكلة ؟ -
ايمي ؟ -
هل أنتِ بخير ؟
نعم، أنا بخير
أنا فقط أشعر بالمرض قليلا
اعذرني، هل هنالك حمام أو شيء ما هنا ؟
آسف سيدتي
خلال هذا الاجراء، يجب أن تبقي هنا
اصمت و خذها لغرفة الحمام
من هذا الطريق سيدتي -
شكرا لك -
لقد اقتربت دقائقك الخمسة من النهاية
نعم، أين هو طربوشي ؟
في الواقع، بامكاني تدبر هذا لوحدي
لقد رأيتك سابقا، في البحيرة
و هنا
لكنني نسيت
كيف نسيت ؟
ماذا تكون ؟
ابتعدي، ابقي بعيدة عنه
يا الهي، ما هذا ؟
هل هذا قناع ؟ هل له علاقة بفيلم "ستار تريك" ؟
بين، هل هذا أنت ؟
ابتعدي عنه، الآن
أبتعد عن ماذا عزيزي ؟
ذلك
يا الهي، أنظر إلى ذلك
هل ذلك قناع من فيلم "ستار تريك" ؟
بين، من المؤكد بأن هذا أنت
انتظروا، هل قلتُ كل هذا للتو ؟
لا أرجوك، يجب أن تبقي بعيدا
بعيدا عزيزي ؟
بعيدا مماذا ؟
هذه الأضواء، لم يصلحوها أبدا -
أنظروا خلفكم -
عزيزي، لا يوجد أي شيء
لم يكن عليك قتلها
لم تتذكرك حتى
كيف يعمل هذا ؟
نستطيع تذكرك طالما نراك فقط، هل هذا صحيح ؟
لماذا كان عليك قتلها ؟ -
(جوي) -
(اسمها كان (جوي
(اسمك هو (اميليا
ستخبرين الدكتور
أخبره بماذا ؟
ما يجب أن يعلم
و ما يجب ألا يعلم أبدا -
كيف تعلم بخصوص هذا ؟ -
أخبريه
هل أنتِ بخير ؟
أنا .. أنا بخير
أشعر بتحسن أكبر، شكرا لك -
ما هذا ؟ -
إنه هاتفي -
هاتفك -
يجب أن أخبر الدكتور
تخبريه بماذا سيدتي ؟
آسفة، لا أعلم لم قلت هذا
من هذا الاتجاه سيدتي
هل هو الطفل ؟
هل يجب أن أجيب على الاتصال ؟ -
هنا -
المكان الوحيد في الولايات المتحدة الذي يمكن أن يأتي الاتصال منه
إنه واضح عندما تفكر فيه
أنت يا سيدي، عبقري -
إنها هواية -
سيدي الرئيس، أجب على الهاتف
مرحبا
(هذا الرئيس (نيكسون
إنه هنا، رجل الفضاء هنا
سيمسك بي، سيأكلني
لا يوجد وقت لـ
"فريق الأسلحة و التكتيكات الخاص" لنذهب
سيدي الرئيس، أخبرها بأن المساعدة قادمة
كانتون اتبعني الى الصندوق و أقفل الباب خلفك
ماذا تفعل ؟ -
سيدي الرئيس، أرجوك ساعدني
أرجوك ساعدني
جيفيرسون)، لا بأس)
سأرسل أفضل الأشخاص اليك
جيفيرسون ليس اسم طفلة أو اسمها حتى -
جيفيرسون آدمز هاميلتون) ريفر ؟)  -
إنها أسماء لثلاثة من مؤسسي أمريكا -
رجال رائعون، اثنان منهم معجبان بي -
هل أنت بخير ؟
لقد سأل الرئيس الطفلة سؤالان : أين و من أنت ؟
و أجابت على سؤال : أين
إنها أكبر من الداخل -
ستعتاد على هذا -
أين يمكنك ايجاد ثلاثة أسماء تاريخية مهمة بهذا التتابع ؟
أين ؟ -
هنا، تعالوا -
هل ستهتم بهذا ؟
لماذا أكون أنا دائما ؟
لأنك الشخص الجديد
أين نحن ؟ -
"قبل 5 دقائق من الوصول الى "مركز كينيدي للفضاء -
إنها سنة 1969
سنة القمر
هذا مشوق، ألا تظنين ذلك ؟
لماذا ستتواجد طفلة هناك ؟ -
لا أعلم، ضائعة ربما -
لقد سألها الرئيس عن مكانها
و قامت بما ستفعله أية طفلة ضائعة مكانها
نظرت من النافذة
الشوارع بالتأكيد
أسماء الشوارع
المكان الوحيد في فلوريدا
و على الأرجح في كل أمريكا
الذي يحتوي على أسماء الشوارع الثلاثة في نفس التقاطع
و (دكتور سونغ) لديك ذلك الوجه مجددا
أي وجه ؟ -
"وجه "إنه جذاب عندما يكون ذكيا -
هذا وجهي الطبيعي -
نعم، إنه كذلك -
أصمت -
أبدا -
لقد انتقلنا
كيف يمكن أن نكون قد انتقلنا ؟
لم تتوصلوا للسفر عبر المكان بعد
لقد كنت سأغضي الموضوع بالسفر عبر الزمن -
السفر عبر الزمن ؟ -
تشجع (كانتون)، هيا بنا
اذا نحن في صندوق حجمه أكبر من الداخل
و يسافر عبر الزمان و المكان
تماما -
منذ متى و "سكوتلند يارد" يملك هذه التقنية ؟ -
إنه مستودع من نوع ما
إنه مهجور
أنت تدركين بأن هذا فخ بالتأكيد -
لقد لاحظت الهاتف، نعم -
ماذا عنه ؟ -
الخط مقطوع، كيف استطاع الطفل اذا أن يتصل من هنا ؟ -
حسنا، لكن لماذا يريد أي شخص أن يحاصرنا -
لا أعلم، لنرى اذا كان سيحاول شخصا ما قتلنا -
و نتصرف حينها
لماذا ستتواجد طفلة صغيرة هنا ؟
لا أعلم، لنجدها و نسألها
إنه ليس من الأرض، كائن فضائي بالتأكيد
ربما ليس من هذا الزمان حتى
... و هذا غريب، لأن
أنظروا الى هذه
إنها تكنولوجيا من الأرض
تكنولوجيا معاصرة
معاصرة جدا
هذا من برنامج الفضاء -
سُرقت ؟ -
من طرف كائنات فضائية ؟ -
على ما يبدو -
لماذا ؟ اذا استطعت الوصول للأرض
فلماذا تسرق تكنولوجيا لا يمكن استخدامها على القمر ؟
ربما لأنها رائعة
أنظروا إلى هذه الأشياء كم هي رائعة
كائنات فضائية رائعة ؟ -
حسنا، ماذا تطلقين علي اذا ؟ -
كائن فضائي
أظن .. إنه بخير الآن
عد الينا، (كانتون) ؟
اذا هيا بنا
لنجد الطفلة الصغيرة
(ريفر) -
أعلم بماذا تفكرين -
لا، لا تعلمين -
أنتِ تفكرين اذا كان بامكاننا ايجاد رجل الفضاء في 1969 -
و أوقفناه فلن يكون متواجدا عام 2011 ليقتل الدكتور
حسنا، تخمين محظوظ
هذا لأنني كنت أفكر فيه كذلك
لنفعل ذلك اذا -
لا تتم الأمور هكذا -
لقد قدمنا الى هنا
بسبب ما رأيناه في المستقبل
اذا حاولنا منع وقوع المستقبل
"سنقوم بخلق "تناقض
يمكن اعادة كتابة الزمن -
ليس بأكمله -
حسب من ؟ -
من تظنين ؟ -
ما هذا ؟
ما زلنا نستطيع انقاذه -
دكتور -
أنظر الى هذا
الى أين يأخذنا هذا ؟
هنالك شبكة أنفاق في الأسفل -
هل توجد أية علامات للحياة ؟ -
لا، لا شيء
هذا أسوء نوع
كني حذرة
حذرة ؟
جربت هذا مرة، إنه ممل
اصرخي اذا وقعت في مشكلة
لا تقلق، أنا أصرخ جيدا
هذه لمحة مستقبلية من أجلك
ماذا يحصل هنا ؟
لا شيء .. إنها مجرد صديقة
أظن بأنه يتحدث عن الغزو المحتمل للكائن الفضائي
حسنا
اذا .. لقد كنت في ملهى ليلي آخذ شرابا
أخبريني بصدق، هل ما زلت هناك ؟ -
لا أظن ذلك -
كل شيء بخير
مجرد أنفاق
لا أستطيع رؤية شيء آخر
امنحني 5 دقائق
أريد أن ألقي نظرة أخرى
هذا خطير لدرجة غبية
نعم، أحب ذلك أيضا
ايمي) اهتمي به)
روري)، هل تمانع الذهاب معها ؟)
نعم، قليلا
اذا فأنا أقدر ذلك بشكل أكبر
(انتظري (ريفر
أنا قادم أيضا
هل أنتِ بخير ؟ -
نعم، نعم -
لقد شعرت بالمرض قليلا فقط
ربما يكون طعام السجن
حسنا
من هذا الطريق
ماذا تظن ؟
أستمر في التفكير بأنني سمعت شيء ما -
هذا مثير للاهتمام، هذه الأنفاق قديمة -
قديمة جدا
كيف بامكانها أن تكون قديمة جدا
و لم يسبق لأحد أن لاحظها ؟
إنها غرفة الصيانة -
إنها مقفلة -
لماذا يقفل الناس دائما على أشيائهم ؟
ماذا يوجد هناك ؟ -
لا فكرة لدي -
شيء سيء ؟ -
أنا متأكدة تقريبا من ذلك -
ستقومين بفتحها، أليس كذلك ؟
إنها مقفلة
كيف يمكن أن تقاوم فتاة ذلك ؟
هل هذا منطقي ؟ -
يا الهي، أتمنى ألا يكون -
أنتِ و الدكتور
بامكاني تخيل ذلك
راقب جيدا
ماذا عنيتِ ؟
(ما قلتِ لـ(ايمي
هنالك أيام أسوء في انتظارك
عندما قابلت الدكتور لأول مرة
قبل زمن طويل جدا
كان يعرف كل شيء عني
فكر في هذا، طفلة صغيرة حساسة
و فجأة، يقع هذا الرجل من السماء
إنه ذكي، غاضب و رائع
و يعلم كل شيء عنها
تخيل ما قد يفعل هذا للفتاة
لا يجب علي أن أتخيل
المشكلة هي، كل شيء يعود للأمام
ماضي هو مستقبله
نحن نسافر في اتجاهات معاكسة
في كل مرة نلتقي فيها، أتعرف عليه أكثر
لكنه لا يعرفني جيدا
أعيش للأيام التي سأقابله فيها
لكنني أعلم بأنه في كل مرة سأفعل
سيكون بعيدا عني بخطوة واحدة
و سيأتي اليوم، الذي سأنظر فيه إلى عيني ذلك الرجل
دكتوري
و لن يكون لديه أدنى فكرة عمن أكون
و أظن بأن هذا سيقتلني
ما هذا المكان ؟
هذا انذار
تحققي اذا كان هنالك شيء ما قادم الى هنا
لا يوجد شيء هناك
هذه الأنفاق، لا توجد هنا فقط
بل في كل مكان
إنها تتواجد أسفل سطح الكوكب بأكمله
لقد كانت هنا لقرون
(روري)
"اذا، لقد طُردت من "مكتب التحقيقات الفيديرالي
لأن لديك مشاكل في حسن التصرف
لا، لقد أردت فقط أن أتزوج
هل هذه جريمة ؟
نعم
دكتور من، بالضبط ؟
هذا سري -
سري من طرف من ؟ -
الله وحده يعلم
لكنك تعملين لصالحه -
إنه صديقي -
اذا كانت كلمة "صديق" صحيحة
لم أره منذ مدة
هنالك شيء رغبت أن أخبره به
لكن شيئا ما دائما يمنعني
الأشياء تفعل ذلك
ساعدوني
ساعدوني، ساعدوني -
إنها هي -
ايمي) ؟)
ما المشكلة ؟ -
أحتاج أن أخبرك شيئا -
شيء مهم
مهم حقا
دكتور، بسرعة -
ماذا الآن ؟ -
كانتون)، (كانتون) هل أنت بخير ؟)
هل هو بخير ؟ -
فاقد الوعي فقط -
لكنه حصل على ضربة جيدة -
دكتور، أحتاج أن أخبرك شيئا -
يجب أن أخبرك الآن -
(ليست لحظة جيدة (ايمي -
لا هذا مهم، يجب أن أخبرك الآن -
ساعدوني، ساعدوني -
ساعدني -
دكتور -
أنا حامل
هذا هو، رائد الفضاء
ساعدني
انبطح على الأرض -
ماذا تفعلين ؟ -
أنقذ حياتك
! لا
أنا اسفه لم أقصد أن أطلق النار عليك
ثلاثون ثانيه والعد مستمر
ما زلنا مستمرين مع أبوللو 11
إنهم فى كل مكان
يبدو أنهم يخرجون أنفسهم من ذاكرتك
. حينما تنظرين بعيداً -
. عشرون ثانيه والعد مستمر -
. مازلنا لا نعرف كيف يبدون
طالما هناك شئ ما فى ركن عينك
أو صوت صرير فى بيتك أو
أنفاس تحت سريرك
. أو أصوات من خلال الحائط
... عشر دقائق
. نحن لا نواجه غزو فضائى
- We're leading a revolution.
, خمسه , أربعه , ثلاثه
... أثنان , واحد
. حظ سعيد و بالتوفيق