Translated by .. MadNess
تـرجمـة .. إبتهـال
‪"‬عنكبوتيات في المملكة المتحدة‪"‬
أتمازحينني؟
سيّدي، يجب أن نتحرك
الطائرة في الإنتظار
"أنا أحدد متى تقلع الطائرة يا "كيفن
ما الذي تحتاجينه، المال؟
المال ليس المشكلة يا سيّدي
بل الخدمات اللوجستية
بالإضافة للمقياس
إنه كبير ومعقد جداً
بالإضافة للسرية، بالطبع
الأرجح أنه مكشوف تماماً
لأي منا، وخاصة لك
"فرانكي"
نحن بمثابة عائلة، صحيح؟
... أعني بأنكِ
ذكريني من تكونين؟ -
أنا زوجة ابنة أخيك يا سيّدي -
بالضبط، لكنك تنجزين هذه الأعمال
قد يدمر هذا سمعتي لعام 2020
لذا إعملي على إخفائه
لا أظنني أستطيع
ماذا؟
مرحباً! ظننتني وحدي هنا
أتيت لأتحقق من سلامة
كل شيء قبل الإفتتاح
من تكون هذه؟
"أنا "ناجية
لم أعلم بأنك هنا.. أو في المدينة من الأساس
ظننتني أخبرتك بأن تقف
"على الباب يا "كيفن
دخلت من الباب لأخبرك
بأن علينا المغادرة يا سيّدي
..غير معقول، ماذا تكونين
هل تعملين لدي أو ما شابه؟
نعم، سأكون المديرة العامة
فكرت بأن آتي وأتعرف على المكان
بينما نضع اللمسات الأخيرة
لأكون مستعدة وقت الإفتتاح
أنتِ مطرودة
عذراً؟
أنتِ مطرودة، أخرجي -
أنا آسفة جداً -
لديكِ ساعة واحدة لتخبرينني
كيف ستخفين كل هذا، حسناً؟
كيفن"، أنا من يحدد موعد مغادرتنا"
كدنا نصل
أمتأكدة بأنها تحت سيطرتكِ؟
تماماً! نظام جديد
يحتاج للتحمية
لقد عدنا
عدنا حقاً
نعم، إليكم النتيجة
أرأيتم؟ قلت بأنني سأفعلها
نحن في بارك هيل -
هذه شقتي هناك -
لحظة، أتسكنين في بارك هيل؟
نحن أعلى الشارع هناك
وعادت الإشارة لهاتفي
ولا يوجد رسائل
لم يمضِ سوى نصف
ساعة منذ مغادرتنا
ماذا؟ نصف ساعة مذ كنا
معكِ في ذلك المستودع؟
نعم
‫..‬ إذن
أعتقد بأن الوقت قد حان
نعم، أظن ذلك
أعدتكم، وأظننا إنتهينا
سعدت برفقتكم
شكراً يا دكتور
كانت تجربة مذهلة، صدقاً
يسرني ذلك
ما الذي ستفعلينه الآن؟
كما تعلمون
سأعود للكبينة، ويوجد الكثير لأراه
لوحدكِ؟
نعم، أظن ذلك
أتريدين أن تشربي الشاي في منزلي؟ -
بلا شك -
نعم، أود ذلك! شكراً
أحب الشاي
الشاي عند "ياز"! مذهل
هل ستأتيان؟
هل سنتناول جميعنا الشاي عند "ياز"؟
لم تدعُنا
كفى حماقة
بالطبع أنتما مدعوين
حسناً إذن
غراهام"؟"
"أظنني سأمر المنزل أولاً يا "ياز
وقد أنضم إليكم لاحقاً
إذا لم يكن لديكم مانع؟
أتريدني أن أرافقك؟
أفضل دخوله وحدي
لا تغادري قبل توديعي
"الشاي عند "ياز
لم أتناول الشاي عند "ياز" من قبل
لا أصدق بأنكِ تعيشين هنا -
"آنا" -
يمكنني أن أرى هذا المجمع من نافذتي
طوال هذا الوقت ونحن جيران
أعلم! مذهل -
نعم -
هل كل شيء على ما يرام؟
نعم، شكراً
"آنا"، أنا "جيد  مكينتاير"
أنا خارج بابكِ
هل أنتِ بالداخل؟
!لقد عدت
ومعي صديقين
‫..‬ الأرجح أنهم في الخارج
أحضرتِ معكِ أصدقاء
سونيا"، أحضرت "ياز" معها أصدقاء"
سأعد الطعام
ماذا، ألديكِ أصدقاء حقاً؟
هل دفعت لكم؟
يا لإطلالاتكم
لم أمتلك شقة قط
ينبغي أن أمتلك واحدة
سأكون مذهلة كمالكة شقة، وسأشتري أريكة
تخيلوني أمتلك أريكة
أريكتي الخاصة
يمكنني أن أشتري أريكة بنفسجية، وأجلس عليها
هل أتصرف بغرابة؟ -
قليلاً، نعم -
أحاول أن أدردش
ظننتني أتقنتها
تحتاج تحسين
قد أكون متوترة
أو خجولة إجتماعياً
لا زلت أكتشف نفسي
أنت تحب الخردة حقاً
هل تجمعها، كالطوابع مثلاً؟
دعيني أخبركِ عن هذه الفوضى -
لا تدعيه يبدأ -
أبي، لا ننفك نخبرك
أن تكف عن جمعها
ستجن أمي حين ترى
ما أحضرته ثانية
رائحته كريهة -
لا يمكنني أن أتركه حيث هو -
ولمَ علينا أن نجمعه؟
ظننت بما أن شقيقتكِ شرطية
ضابطة شرطة
وقالت بأنها ستتصرف بشأنه
فعلت، وقالوا بأنهم سينظرون بأمره -
ليس بالسرعة الكافية -
وضع مخجل
لا تتركه في المطبخ
ضعه في المكب
إنه دليل! وهل تعرفين
على ماذا يدل؟
مؤامرة -
بالضبط -
مؤامرة كاملة، وتزداد سوءاً
أحب المؤامرة
هل أنت و "ياز" إذن...؟ -
أصحاب -
درسنا الإبتدائية معاً
مجرد أصحاب إذن؟     - صحيح-
هذا جيّد -
مرحباً أمي -
مرحباً، أيمكن أن تقليني من العمل؟ -
ماذا، الآن؟
...لكنني بين -
نعم، الآن -
الأمر ضروري، سأرسل لكِ العنوان
ولا تخبري والدكِ
سأخبركِ بكل شيء حين أراكِ
حسناً
شكراً يا حبيبتي
هل هي بخير؟ -
نعم، نسيَت شيء -
وتريدني أن أمر به عليها
لديها عمل جديد
إفتتاح فندق فاخر
أتمانعان لو خرجت؟
أتحتاجين رفقة؟ -
لا، سأكون بخير -
سنعتني بصديقيكِ
سأعد الباكورا
لا يا أبي
سيء في إعداد الباكورا
لا نقابل أحداً من أصدقاؤكِ أبداً
لا تحضر معها أحد أبداً
متزوجة عملها -
على الأقل لدي عمل لأتزوجه -
وداعاً -
آمل أن لا تصطدمين -
‫..‬ كفى يا فتيات -
الأخوات -
كان لدي أخوات
وكنت أخت في مستشفى مائي
والذي إكتشفت لاحقاً
بأنه معسكر تدريب
لقتلة كالسيوم كويستون المحترفين
بدأتِ الثرثرة ثانية -
لديك طرد لتستلمه -
استلمه أحد جيرانك
نعم، وكنت أحاول
إسترجاعه منذ أيام
على بعد بابين
لكن لا أحد يرد
أتريدني أن أذهب لأحضره
بينما تعد باكورتك المريعة؟
يجب أن تتعلم كيف
تغير أكياس المكنسة الآن
وتكتشف أين أضع الإحتياطية
وجمع النفايات كل جمعة
وإعادة التدوير كل أسبوعين
أعرف
لدي الكثير لأخبركِ به
هل سمعت من "غراهام"؟ -
أكان يفترض أن أرافقه؟ -
تعرفه أفضل مني -
لا أعرفه جيّداً -
ألم ترد بعد؟ لدينا طرد
لنستلمه من الشقة 34
أظنها استلمته
هل أنتِ صديقتها؟
نعمل معاً في الجامعة
وتغيبت عن العمل لبضعة أيام
ولم تتصل لتطلب إجازة
ولا ترد على رسائلها
ففكرت أن أمر بها
لأطمئن عليها
"أنا "جيد -
"وأنا "ريان -
وهذه الدكتور -
"مرحباَ "آنا -
أنا من الشقة المجاورة
هل إستلمتِ طرداَ لنا؟
‫...‬ أعني
يمكنني أن أفتح الباب
ماذا، أتعنين إقتحامه؟
لا، لكن.. أفتح القفل
إذا ظننته ملائماً
‫...‬ وإذا كنتِ قلقة
بشأنها -
نعم -
آنا"؟"
قلتِ كم مضى منذ آخر مرة رأيتها؟
الكهرباء مقطوعة -
بضعة أيام -
شباك العنكبوت كثيرة
بالنسبة لبضعة أيام
نعم، هذا ما كنت أفكر به
هذا غريب بحق -
نعم -
غراهام أوبراين"، لماذا تشم المعاطف؟"
كيف سيساعدك هذا، هه؟
هل إشتكت "آنا" من العناكب من قبل؟
لنلقي نظرة بالأسفل
ما هذا؟
آنا"؟" -
هل هي هنا؟ -
هل أنتِ بخير؟
آنا"؟"
يا أيامي -
"... يا إلهي، "آنا -
أنا آسفة
لا تفعل العناكب هذا
صحيح؟ -
"السؤال الخطأ يا "ريان -
ينبغي أن تسأل
أين العنكبوت الذي فعل هذا؟
أتظنينه ما زال هنا؟
ربما
‫...‬ ثلاثة، إثنان
أنظروا لحجمه
بلا حركات مفاجئة
عنكبوت منزلي، لكنه أكبر من اللازم
ليس مؤذياً
خنق زميلتكِ -
لنضع الباب بيننا -
عند إشارتي، تحركوا بأقصى سرعتكم
هيّا، هيّا، هيّا... هيّا
ريان"، إحبسه مكانه، سأعود حالاً"
نحن في الخارج، وتم إحتواؤه
ليس سوى عنكبوت
عنكبوت ضخم، لكنه عنكبوت
لا أحب العناكب كثيراً
ماذا؟
دكتور! يحاول المرور
لا يمكن أن أبقيه في غرفة النوم
مكب النفايات
قد يكون ذلك مدخله
أيمكننا أن نخرجه منه؟
ونطلقه على باقي المدينة؟
لا، يجب أن نبقيه معزولاً هنا
ريان"! تعال إلى هنا"
غطيتني بالخل
أقدام العناكب بمثابة أنوف لها
وهي تكره رائحة الثوم
وحمض الخليك في الخل
يعني بأنها لن تتخطاه
أين هو؟
مرحباً
لا نود أذيتك
لا يفترض أن تكون بهذا الحجم
ولا يفترض أن تهاجم البشر
إبق مكانك
إلى أن أكتشف الأمر
إتفقنا؟
لنذهب
لم يعجبني ذلك
"جيد مكينتاير"
من تكونين بالضبط؟
رأيتكِ تتحققين من شباك
العنكبوت، ولم تبدي متفاجئة
لن تتوقعوا ما وجدته في العلية
يستحسن أن لا يكون عنكبوت ضخم
بلى! وكأن عنكبوت ضخم
قد رمى قشرته
ماتت امرأة هنا، وأظنكِ
تعرفين أكثر مما قلتيه لنا
لم تكن هذه أول حادثة
يحدث شيء ما للعناكب في المدينة
إنها خارجة عن السيطرة
إستغرقوا وقتاً طويلاً لإستعادة طرد
دائما ما تصاحب غريبي الأطوار
المكان حيث عملت "آنا" معي قريب
أنا باحثة زميلة في علم الحيوان
متخصصة في المفصليات والعنكبوتيات
لكن العناكب هي محط إهتمامنا
ونلاحظ وجود مشكلة في تصرفاتها حالياً
كيف المنزل؟ -
بخير، نعم -
جيّد أننا عدنا، صحيح؟
نعم
أنظر، وجدت هذه على الأرض
إنه خط أبيك، صحيح؟
يبدو كذلك، نعم
ألن تفتحه إذن؟ -
لا -
هذه بوليصة تأميني
كل ما فعلته كان تحت تعليمات صارمة
وإتفاقيات بعدم الكشف
وخلافاً لما تمليه علي نفسي
وأتمنى أن أستطيع أن أسامح
نفسي يوماً على دوري فيه
ما هذا؟
يا إلهي
يا للهول يا أمي
بسرعة، أدخلي قبل أن يراكِ أحد
مرحباً
لمَ تحضنيني بقوة؟
رأيتكِ هذا الصباح
نعم، لكن
أشعر بأن المدة أطول
المكان فخم جداً
لا تتعلقي به، يجب أن نذهب
ألا يمكنني أن ألقي نظرة خاطفة على المكان؟
"لا يا "ياز
لقد طُردت -
ماذا؟ -
أمي! لكن لتوكِ بدأتِ
أعرف
لا يمكنهم أن يفعلوا ذلك! ماذا حدث؟
من طردكِ؟
أنا -
إرفعا أيديكما، كلاكما -
إعتباراً من الآن، أنتما
تتعديان على ممتلكاتي
إخفض سلاحك من فضلك يا سيّدي
فندقي، وقوانيني
أنتِ مطرودة
لكن بدلاً من أن تغادري
أحضرتِ شخصاً آخر
هذه إبنتي جاءت لتوصلني للمنزل
تأثرت
لمَ طردتها؟
لست مسؤولاً أمامكِ
كم عمركِ، 15 ؟
ينبغي أن تكوني في المدرسة
لم يفترض بوالدتكِ أن تتواجد هنا
طلبت من الطاقم
أن يأخذوا يومين إجازة
أتيت لأتم تحضيرات
إضافية قبل الإفتتاح
لا يهمني حقاً
لأنه لو لم أطردكِ حينها
كنت لأطردكِ قبل عشر دقائق
حين رأيت حالة الغرف
وضع مشين
أي غُرف؟
لم أفهم
متأكد بأنكِ لا تفهمين
أتودين أن تري سوء والدتك؟
بحسب تقديراتنا يوجد
حوالي 21 كوادريليون عنكبوت
مجموع ما على الكوكب
أي نوع من البحوث تجرون هنا؟
نحن مهتمون بإستخدام
السمات الجينية القوية للمفصليات
حرير العنكبوت العادي
يصل لقوة الفولاذ
أو صلابة الكيفلر
لا أحبها حتى بعد معرفتي بهذا
حقيقة مثيرة للإهتمام، إذا نسجت
خيوط العنكبوت الحريرية بعرض قلم
فسيكون قوياً كفاية
ليوقف طائرة تطير
تمزحين
لا، جربتها بنفسي
"أنا و "أميليا إيرهارت
كنت ستحبها، إنها مسلية
ما الذي تفعلونه غيره هنا؟
كنا نعمل على إنزيم
لزيادة معدل الحياة
يمكن أن تستمر العناكب
بالنمو طالما هي حية
ذلك العنكبوت الذي في
شقة "آنا" كان أكبر بكثير
من الحجم الطبيعي لعناكب المنازل -
صحيح -
هل كانت "آنا" مطلعة على تجاربكِ؟
لا، كانت في فريق الإدارة
كل ما نفعله هنا مؤمن
نتخلص من الجثث بمسئولية
عبر شركة مختصة
إلا لو كانت تأخذ معها
أشياء لم نعلم بها، لكن
لم تكن من ذلك النوع من الأشخاص...
يجب أن أبلغ الشرطة
ما الذي أردتِ إطلاعنا عليه؟
تقارير عن تصرفات غريبة
للعناكب في شيفيلد
على مدى الثلاثة أشهر الماضية
من الشرطة ومن مكافحة الحشرات
ولدينا هنا
مشاهدات نادرة، وزيادة في العدد
عناكب لا نراها عادة
في هذا الوقت من السنة
يوجد مشكلة في النظام البيئي
لعناكب جنوب يوركشير
بالضبط، لكن لم نحدد المشكلة
لا يوجد بينها عامل مشترك
فصائل متعددة، وأعداد مختلفة
بعضها بأحجام كبيرة
وأخرى لديها وفرة بإنتاج الشباك
ولا أعرف ما إذا كانت مشوشة
أم غاضبة أم خائفة
أو تحاول إرسال رسالة
ما الذي تفعلينه؟
أين هذا؟
والأن، إذا كنتِ عظيمة حقاً
ففسري لي هذا
هذا ليس ممكناً
أنتِ مطرودة، ثانية
حان وقت إستراحة حمامي المجدولة
كيفن"، سنذهب للغرفة المجاورة"
وحين أنتهي، سيرافقكما
كيفن" خارج أراضيّ وإلى الأبد"
مواعيد الحمام مجدولة
تفقدت هذه الغرفة بالأمس
ولم تكن بهذه الحال
هل سمعتِ هذا؟
نعم
مرحباً؟
إنه لك، تقول بأنها دكتور
مرحباً دكتور، لن تصدقي ما يحدث
هل أنتِ في الفندق
حيث تعمل أمكِ؟
نعم -
أيمكنكِ إدخالنا؟ -
فرانكي"، أين أنتِ؟"
لا تدعيني أنتظر
"كيفن"
يا إلهي
أبعده عني
"مرحباً والدة "ياز
"ناجية"
ياز"، لا يمكن أن يتواجدوا هنا"
ناجية"، أنجبتِ بشرية مذهلة"
أخبريني بما يحدث
أهذا إطلاق نار؟ -
هيّا -
كيفن"؟"
هل مات؟
.. تبـ
"يا إلهي، تمكن من "كيفن
"لم يعد لدي "كيفن
أنا عرضة للخطر
لا، لا، هاتفي
ساعدني! ساعدني
أنت تمزح
مستحيل -
لا -
محققوا أزمات
خرجت راكضاً من غرفة
وأنت تبدو مرعوباً تماماً
أخبرني بما يحدث بالضبط
ولا تخفي أي تفاصيل
بغض النظر عن غرابتها
حطم عنكبوت ضخم
أرضية حمامي وأخذ
"حارسي الشخصي "كيفن
صحيح
ملخص محكم جداً، أحسنت
إنتظر هنا مع .. جماعتي
حطم عنكبوت أرضية الحمام
صحيح
مرحباً -
أنت ذلك الرجل
نعم
الغرفة المجاورة مغطاة بشباك العنكبوت
من أعلاها لأسفلها -
مثل منزل جارتكم -
ماذا؟
"تمر المدينة بأزمة عناكب الآن يا "ياز
سعيدة لعودتكِ؟
مرحباً
"أبحث عن "كيفن
هل رأيتيه؟ -
عن قرب -
هل رأيتيه؟
وهل وجدته؟
أين "كيفن"؟
يجب أن نبتعد عن هذه المنطقة وبسرعة
المكان مظلم، ومعزول
وهذا ما تفضله العناكب
يجب أن نتجه لمكان مضاء ومزدحم
لا، لا، لا، لا
يجب أن نبتعد عن ذلك
الشيء أبعد ما يمكن
أوافقه -
أعرف المخرج -
"جميعكم، إتبعوا أم "ياز -
"اسمي "ناجية -
لحظة! من تكونون أنتم؟
نصيحتي لك يا صاح
أركض الآن، واسأل لاحقاً
هذا سيء
دخلنا لتونا من هنا
كيف نسجوا كل هذه الشباك بسرعة؟
لا عليكم من هذا
لنمر عبرها
لا، لا يمكن أن يحدث هذا
إنه إحتجاج
أحد المحتجين من مناصري البيئة، صحيح؟
هذه ليست عناكب
لا يمكن للعناكب أن تفعل هذا
هذه العناكب تستطيع
هذه ليست شباك عناكب عادية
إنها تعرف بأننا هنا
وتحاول محاصرتنا بالداخل
إنها تحاول أن تجعل
كامل الفندق شبكتها
ونحن الذباب
لن نغادر
يجب أن نعرف سبب تواجدها هنا
ونوقف إنتشارها
يجب أن نجد ملاذاً آمناً
أم "ياز"؟
المطبخ؟
تقدمينا
جيّد، هذا سيفي بالغرض
حسناً، لنفكر وبسرعة
فالعناكب تتحرك بسرعة
لمَ هذا الفندق في مركز
نشاط العناكب؟
لحظة! لا أحد يتحدث إلى أن
تخبروني بما تفعلونه جميعكم هنا
عناكب، بالجمع؟
جمع كبير
عذراً، لا أعرف من تكون -
حقاً؟ -
لا بد بأنكِ الشخص الوحيد
الذي لا يعرفني على هذا الكوكب
هل أنت "إد شيران"؟
هل هو "إد شيران"؟
الجميع يتحدث عن
إد شيران" الآن، صحيح؟"
"لست "إد شيران
أنا "جاك روبرتسون"، وهذا فندقي
واحد من سلسلة من الفنادق الناجحة جداً
وهذا جزء بسيط من سجل أعمالي
بحسب ترتيب فورتشن
لأكبر 500 شركة بالعالم
هل يذكركِ هذا بشيء؟
أينبغي أن يبهرني هذا؟
أهو مبهر؟
إنه مرشح للرئاسة في إنتخابات 2020
إد شيران"؟" -
لا! بل هو "روبرتسون"، صحيح؟ -
لم أعلن عن نيتي بعد، لكن أنظر
نحن نتحدث عن العناكب هنا
أرأيتم؟ سياسي مثالي
تجاهل السؤال
أنا لست سياسياً
أنا رجل أعمال
وأعرف كيف أدير الأمور
سمعت بأنك ستترشح لأنك
تكره "ترامب" منذ عقود
أرجوكِ لا تذكري ذلك الإسم
إسمعوا، هاجمني للتو
عنكبوت بحجم الحوض
وهذا كله غلطتها
قلت لك بأنني لا أعرف
شيئاً عن هذا
أمي، لا تردي عليه
لقد طردكِ
ماذا؟ لم يفعل
لم تطردها
لا يمكن أن تكون رئيساً
"إذا طردت أم "ياز
"ناجية" -
أكره العناكب -
لحد الفوبيا -
أنا أيضاً يا رجل -
ويوجد الكثير منها حولنا الآن
لن أقبل بوجودها في فندقي
أعني بما أنك مرشح للرئاسة
فقد تكون تجسساً إستهدفك مباشرة
من قبل الروسيين -
هذا ممكن -
يود الكثير لو يراني ميتاً
هذا غريب -
!رأيتِ -
لا يحتاجون عناكب ضخمة
يكفي أن يضعوا عنكبوتاً
ساماً صغيراً على وسادتك
يجب أن تكفي عن قول
أشياء كهذه لي
ماذا سنفعل إذن؟ -
لمَ تسألينها؟ -
لأنها المسؤولة يا رجل -
ومن قال ذلك؟ -
نحن
كيف تعرفون بعضكم؟ -
أمي، أيمكنكِ أن تصمتي للحظة؟ -
صحيح، نحتاج لشيئين
مخطط الفندق، ونأسر عنكبوت
لن أقترب من العناكب
لا أحب هذا أبداً
لا أريد أن أفعلها
"لا أطيقه، هيّا يا "غراهام
أنفاس عميقة يا بنيّ
آسف يا صاح، لا عليك مني
لا، لا، لا، لا
واصل سيرك
إبتعد، هيّا إبتعد
لا يوجد ما تراه هنا
أنا أحذرك
هيّا، إبتعد
أمسكت بك
إستغرقت وقتك
واحد، إثنان، ثلاثة، وارفعه
"غراهام" -
ماذا؟ -
خلفك
صحيح، بسرعة
أسرع! هيّا
والآن، لنرى مخطط الفندق
لا يمكن أن يكون هذا صحيحاً
لا تتضمن حتى غرفتي للطوارئ
هل واجهتِ مشاكل مع العناكب
قبل اليوم يا "ناجية"، هنا أو في المنزل؟
منزلي؟
إحدى جاراتكم واجهت مشكلة معها
أنتِ الرابط بين المكانين
كنت أعرف
"وسأقاضيكِ حتى آخر نفس يا "نادية
اسمي "ناجية"، ولم أفعل شيئاً
هل أنتِ متأكدة؟ -
آسفة، لكن من أنتِ؟ -
وكيف تعرفين ابنتي؟
ولمَ لم أقابلكِ من قبل؟
ليس الآن
بل الآن، ليس سؤالاً صعباً
لكن إجابته طويلة قليلاً -
أملك الوقت -
لا أملكه
ليس الآن
هل تقابلان بعضكما؟
لا أظن ذلك
أنحن كذلك؟
نحن صديقتين
أدين للدكتور بحياتي
لأكثر من مرة
ما الذي يعنيه ذلك؟
أرجوكِ، أيمكن أن نؤجل هذه المحادثة؟
وليس أمامه
أنا مستمتع بهذا
كم إستغرقك بناء هذا الفندق؟
خمس سنوات
لدينا 15 من هذه الفنادق
حول العالم الآن
نعيد إستخدام المواقع الصناعية
ونحولها لأماكن توفر سبل الترفيه والراحة
إعادة إستخدام
ماذا كان الموقع قبله؟
‫...‬ ليس لدي
فكرة عن ذلك
أنا أعرف
منجم فحم، كانت هذه أرض تعدين
هذا ليس جيّداً
أتقولين لي هذا
لا أطيقهم
لا، رأيت هذه من قبل
هل كان هذا أكبرها حجماً؟
لن نعود لنتحقق، صحيح؟
صحيح؟
أخشى أن هذا ما ستفعلاه
بينما أجد الآخرين
مررنا بالمدخل الخلفي للمنتجع الصحي
ينبغي أن نكون هنا الآن
لن تنزلوا إلى هناك
المكان خطر جداً
آكل الخطر على الإفطار
لا أفعل، بل أفضل الحبوب
أو الكرواسون
... أو تلك المقليات البرتغالية
لا عليكِ، لا يهم
أرأيتم؟
أنظروا لهذه
"يجب الإبتعاد، خطر الموت"
ليس مصرح لكم التواجد هنا
يا صاح، لديّ التصريح الذي أحتاجه
أدعو الناس بصاح الآن
دكتور، أريد التحدث معكِ -
تحدثي بينما نسير -
يوجد شيء خلف هذا الباب
لا يريده أحد أن يخرج
بالطبع، إنها حفلة
والجميع مدعو
شكراً
دكتور، رأيت هذه العناكب من قبل
لكن أنتِ -
لم تعد رئيساً لي الآن -
"عمل جيّد يا "ياز -
لا، ليس عملاً جيداً -
لا يُسمح لأي منكن هنا
هل بنيت كل فنادقك
على مواقع معاد إستخدامها؟
هذه هي التجارة
في كل مدينة من العالم
كبيرة كانت أو صغيرة
يوجد منطقة يريدون تحويلها
قد لا تكون جميلة
أو لم تستخدم
أو صناعة إندثرت
عندها نتدخل ونساعدهم
لتحديد ما يناسبها، تعتبر صفقة جيّدة
لكن نقدم لهم منشآت بمواصفات عالمية
والجميع رابح
يمكن لشبكة أنفاق المنجم أن تفسر
كيفية تنقل العناكب الكبيرة
لكن السؤال، هل يجعل هذا
فندقك هدفاً لها
أم المقر؟
ما هذه الرائحة؟
ما هذه؟
يا إلهي
تراجعوا
وراقبوا المكان لي
يا إلهي
أتعرف من هذه؟
"إسمها "فرانكي
أنظري لما فعلوه بها
لمَ هما في شرنقات؟
أظن بأنه تم تخزينهما كطعام
العناكب لا تأكل البشر
قلت بأنه تم تخزينهما
لكن لم يأكلونهما
إزدادت أحجامهم، فتشوشوا
إختلت كل أنماط سلوكهم
كيف حدث هذا؟
هذا لا يُعقل
هذا ليس ما تفعله العناكب
"أفترض بأن هذا "كيفن -
صحيح -
دكتور
لا داعي لأن تتعمقي أكثر
ما الأمر؟ -
أنظري -
هل رأيتِ ما بالأسفل؟
إنه مكب نفايات
أهذا مصدر الرائحة؟
ممتدة لأميال
وللأسفل
بنيت فندقك على مكب نفايات؟
لديّ عدة شركات، حسناً؟
جي إل آر تتخلص من النفايات للشركات
إنهم كفء
وتقييمهم عالٍ عالمياً
تملأ المناجم المهجورة بالنفايات
وتبني فوقها فندقاً فخماً
تخطيط تجاري ذكي
تكامل رأسي مثالي
وهل كل فنادقك مبنية بهذا الشكل؟
أخشى بأنه ليس وضعاً مثالياً
وليس فعالاً
موقع محظور يضخ الميثاين والكبريتيدات
وثلاثي كلورإيثيلين
دون ذكر المواد الخاصة
والتي لم تحفظ بالشكل المطلوب
حساء من المخلفات السامة
والمدارة بكل سوء
لا يوجد منفذ لها
تتراكم وتنقع وتصبح أكثر سُميّة
عمل فاشل
لم أكن أعرف
بلى تعرف
هذا ما كانت تقوله
لك حين رأيتك
"تلك المرأة، "فرانكي
كانت تقول لك
بأن هذا الموقع ليس آمناً
حسناً، لا بأس
أنتِ محقة
لهذا أتيت إلى هنا
إذ يبدو بأن جي إل آر
تحمست بتجاوزاتها
وإهتمت بإنهاء العمل
بدلاً من التصرف بسلامة
لكنني أوقع العقود فحسب، حسناً؟
وأتوقع من الآخرين
أن يؤدوا عملهم
لست المسؤول هنا -
ألا يهمك الأمر؟ -
إسمعوا، سأدفع لكم جميعاً
ولن تحتاجوا للعمل ثانية
أحب العمل
هل تعرف ما أسوأ ما في الأمر؟
بعضاً منه يتسرب للسطح
إنه في مطبخي
وزوجي محق
إنها مؤامرة
ألديك أي فكرة كم هو مزعج
أن يكون زوجي محقاً؟
اسمعوا، لم أنزل إلى هنا من قبل
لا معنى لهذا
تعني لي
شركة جي إل آر للنفايات
تتخلص جي إل آر من مخلفات معملنا
بقايا تجاربنا الفاشلة
وجثث العناكب
وجميعها هناك
جثث عناكبك
في مكب نفاياته السامة
ليست غلطتي
لم أكن أعرف عن العناكب
بالطبع لم تعرف
فأنت لا تعرف أي شيء
لا تعرف سوى تحاشي أي مسئولية
سأراجع عملنا، والتجارب
التي أنهيناها
الهندسة الحيوية لتقوية شباك العناكب
.. وتمديد معدل الحياة
‫..‬ لأن العناكب تستمر بالنمو
طالما هي حيّة
ماذا لو أن مخلفاتنا تضمنت
بعضاً مما ظنناه ميتاً
لكن بقي حيّاً
بوجود ما يكفي من الطعام
في كل تلك المخلفات لينجو
وما يكفي من السموم لتحويله
ليستمر بالنمو
لا أعرف ما تتوقع منا
أن نحضره
"غراهام"
...قرأت الرسالة
التي من أبي...
..قال بأنه آسف لعدم تواجده
..لأجلي...
ولأجلنا...
ولجدتي
نعم
يريدنا أن نعيد تواصلنا
يقول بأنه يمكنني أن أسكن معه الآن
بما أنه من بقي من عائلتي الحقيقية
... حسناً
صحيح -
لا يعجبني أنه قال ذلك -
"عائلتك الحقيقية"
ليس عائلتي الحقيقية
"ريان" -
ماذا؟ -
هل تحققت من السقف؟
لا
ولا أنا
... إكتشفنا ما يحدث -
عنكبوت ضخم في القاعة -
ما مدى ضخامته؟
بحجم سيارة فان كبيرة
هذا ضخم
لا بد بأنها الأم، والبقية صغارها
بعضها بقي هنا
والبعض خرج للمدينة
أخلّت فرموناتها بالنظام
البيئي للعناكب
مما جعل بقية العناكب
تتصرف بغير طبيعتها
"بالطبع! "ناجية
لم تكوني الصلة أبداً
زميلتكِ "آنا"، ماذا لو
أنها تحمل نفس الفرمونات
وإستدعت العنكبوت دون قصد
وخرج ليصطاد من هذا الفندق؟
كل هذه العناكب
تجيب نفس الإستدعاء
لأنه في النهاية، كل كائن
حي لديه نفس الغريزة
بالعودة لموطنه
هذا مؤثر جداً
لكن يوجد وباء متفشٍ
في فندقي ويجب إصلاحه
أرني غرفتك للطوارئ
تبدو كخزينة بنك
قصري لحالات الخطر
أملك واحدة في كل فندق
في حال إحتجت إليها
لم تنتهي بعد، لكن لا بأس بها
ماذا في الصناديق؟
طعام وماء ونظام ترفيهي
وكتاب
يمكنني أن أعيش هنا
لستة أشهر لو إحتجت لذلك
ولدي مخزون هائل
من الأسلحة تكفيكم جميعاً
تكفي ليحمل كل منكم سلاحين
يا صاح، لن يعجبها ذلك
لا، لن يعجبني
لن تطلق على هذه المخلوقات
أخبرتك
إنها مسوخ -
بسببك -
جثثكِ يا سيّدة، وليست لي
أيّاً كان ما حدث
يوجد كائنات حية في الخارج
وسنعاملها بكرامة
لذا هذا ما سنفعله
سنطلق عليها -
لن نطلق عليها -
ما مشكلتكم يا خلق؟
ما مشكلة هذه الدولة؟
لمَ لا تفعلون ما يفعله أي إنسان طبيعي؟
إحمل سلاحاً، وأطلق على الأشياء
كأي شخص متحضر
لأن لدي فكرة أفضل بكثير
تجول العناكب هذا الفندق
بحثاً عن الطعام
وسنستدرجها إلى هنا بالطعام
ثم نتعامل مع العنكبوت الأم في تلك القاعة
تبدو هذه كأفضل رواية
"لم تكتبها "إديث وارتون
وحالما تدخل إلى هنا، ماذا سيحدث؟
نحبسها في الداخل، ونعزلها
ستدعين العناكب تستخدم غرفتي؟
إنها تستحق ميتة طبيعية
قتلها سيكون أسرع
كيف ستستدرجينها إذن؟
تنجذب العناكب لطعامها عبر الإهتزازات
ألديكم أفكار؟
سهل
رايز، هل أنا محق؟
لا أفهم ما تقوله
"لستِ مذهلة إطلاقاً الآن يا "ياز
أفضل محطة راديو في شيفيلد
هيّا أيتها الأشياء المقرفة
أتصدقين بأنها تتحرك بإتجاه الموسيقى؟
نعم يا حبيبي
نعم، هكذا
أترون هذا؟
هذا المسؤول هنا الآن
نعم
أتحدث مع عناكب
أنتم الثلاثة، إلى المنتجع
أحضروا كل زجاجة
زيوت عطرية تجدونها
ماذا سنفعل، نغرقه
بالتدليل إلى أن يستسلم؟
تقريباً
سأقابلكم خارج القاعة
إذن، هل أنتما الإثنان...؟
لا -
عنكبوت ضخم جداً
ماذا لدينا؟
زيت النعناع وشجرة الشاي
مخففة بالماء
تطرد العناكب
آمل بأن يساعدنا هذا لتوجيهها
أتريديننا أن نوجه عنكبوت ضخم كالماشية؟
إنها تهاجم البشر
توقفي لحظة
أترون هذا؟
إزداد حجمها أكثر من اللازم
إنها تختنق
أصبحت أكبر من أن تتنفس بفاعلية
حتى الحركة هنا تستهلك
الأكسجين القليل الذي
تستطيع إمتصاصه
لن تعيش طويلاً
إنها خائفة منا
أكثر من خوفنا منها
آسفة جداً لأن هذا حدث لكِ
ماذا سنفعل إذن؟
هل نتركها فحسب؟
لا
بالطبع لا
... فندقي
وقوانيني...
أنا الرئيس المستقبلي للولايات المتحدة
ما رأيكم بهذا النار والغضب؟
لا، لا تفعل
اخفض سلاحك
لم تشكل تهديداً حتى
كانت تحتضر على أي حال
قتلها كان رحمة إذن
لا أرى فيك رحمة
لا أحتاج موافقتكِ يا دكتور
هذا ما يحتاجه العالم الآن
هذا ما سيوصلني للبيت الأبيض
ليساعدنا الرب
سأذهب لأرى الدكتور
أقابلك بالأسفل؟
نعم
أيمكنك أن تبعدها؟
لا يوجد خبز
سونيا"، طلبت منكِ أن تحضري المزيد"
لمَ تلومونني؟
"يمكن أن تحضره "ياز
سأذهب للمتجر -
شكراً حبيبتي -
ستدركين يوماً ما
بأنني محق بشأن كل هذا
وحين تعودين
يمكن أن تخبريني بحقيقة
معرفتكِ بالدكتور
نعم
حين أعود
وبسرعة، حسناً؟
أحبكما أنتما الإثنان
عاطفية جداً
وما العيب بذلك؟
أتريدين قهوة؟ -
نعم من فضلك -
وداع لائق هذه المرة
بشأن ذلك
هل نحن ملزمون بذلك؟
...كما ترين
يا دكتور، مشكلة الحزن...
أنه يحتاج للوقت
لا أريد أن أجلس بمنزلي
منتظراً إلى أن ينقضي
"لأن ذلك المنزل مليء بـ "غريس
وهذا يصعب الأمر أكثر
...لكن
...وجودي معكِ ورؤيتي لهذه الأشياء...
يساعدني...
ماذا عنكما؟
أتظنينني أريد العودة للعمل بذلك المستودع؟
مستحيل
ياز"، أردتِ العودة للمنزل"
أعلم
أحب عائلتي
لكنها تقودني للجنون
وأريد أكثر
أكثر من الكون
ووقت أطول معكِ
أنتِ بمثابة أفضل شخص قابلته
أنتِ مذهلة جداً
لا بأس بكِ كما أظن
لا يمكنني أن أضمن سلامتكم
نعلم -
تعلمون ذلك؟ حقاً؟ -
لأنني حين أسحب تلك الرافعة
لا أعرف تماماً ما سيحدث
لا بأس بذلك
ولن تعودوا كنفس الأشخاص الذين غادروا معي
لكن لا بأس بذلك
أظنه جيّد
تأكدوا
جميعكم
متأكدة
متأكد
بلا شك
أنظروا لكم
عائلتي
لا، لا تزال غريبة
فريق التاردس؟
سنقبل به
مرحباً بكم
رسمياً
أتريدون أن نسحبها معاً؟
Translated by .. MadNess
تـرجمـة .. إبتـهـال
أحب هذا الجزء