دافروس .اسمي دافروس.
دافروس ,صنع نوع جديد من المحاربين .
دافروس صنع الداليك .
ولكن ,من صنع دافروس ؟
! انت قلت انك ستساعدني
العار , انت تشعر بالعار .
دافروس يموت , دافروس لديه رسالة
للدكتور .
هذا فخ -
احضرتني الي سكارو -
هذا كوكب الداليك -
! كلارا
انت لاتستطيع مساعدتها الآن , دكتور
ا
ال
الش
الشف
الشفق
الشفقة
الشفقة .
الشفقة ..
الشفقة ...
الشفقة ....
الشفقة .... خ
الشفقة .... خا
الشفقة .... خاط
الشفقة .... خاطئ
الشفقة .... خاطئة
تمت الترجمة بواسطة
Dentist Ahmed Hamdy Tharwat
انظروا للدكتور
الدكتور محاصر , الدكتور وحيييد
انت بخير , عزيزتي ؟
اين نحن ؟ كيف فعلنا ذلك ؟
اصمتي الآن , الأم تتحدث
حسنا , ساخبرك بقصة الدكتور
انها قديمة ؟
علي مد البصر , لا تارديس
لا اصدقاء , لامساعدة , بطريقة اخري
......
الدكتور , سعييييد
كان ذلك منذ فترة بعيدة
لا يهم اي وجه كان لدية
جميعهم يمثلون الدكتور بالنسبة الي -
لذا لنعطي هذا نظرة
ولكن ,,,, الداليك
سآتي الي هذا
الا يُفترض بن ان نكون ...,
اممممممم؟
لا اريد ان اقول موتي
الصمت
هو يسافر بواسطة النقل الآني
للأسف الناقل نفذت طاقته
وللاسف علق ب , اوه
لنقل حوالي 50 من الروبوتات القاتلة
ربما  ابالغ
(50) روبوت قاتل غير مرئيبين
وغير قابلين للتدمير
كلهم مبرمجين لقتله
لماذا تشحذ هذه العصا ؟
حسنا لا املك فكرة عن كم من الوقت
سنظل عالقين هنا
ربما اذهب للصيد
اذا , لماذا تم تقييدي
في حالة عدم وجود شيء لاصطياده
الدكتور اذا
يحاصر , يعد , يتسلح
و ينتظر
لحظة للحياة
ساكون عطوفة 4 ثواني
الآن , سؤالي هو هذا
كيف .......... نجي ؟
هيا , كلارا , انت تعرفيه -
فكري  بالدكتور
اين اتي بذلك الناقل ؟
اوه هذا جيد جدا
سرقه من احد الروبوتات القاتله
لذا , اعتقد انه يستخدم نفس الطاقة
مثل , اسلحة الروبوتات
!! ممتاز
لا اراك مثل ساندويتش, الآن -
حسنا اذا -
استخدم امواج الطاقة من اسلحة الروبوتات -
لشحن الناقل
وفي اللحظة المناسبة -
كان من المفترض ان يُدمر
انتقل آنيا
انتظر ,, هكذا فعلتها اذا
لا !
هكذا هربنا من الداليك
عدلت نفس المبدا في متلاعب
الدوامة الزمنية لدينا
كنت خائفة من تفجيرنا
ولكن الدكتور ارتجل ذلك
يجب ان يقوم بالاف العمليات الحسابية
في وقت اطلاق الليزر
بجدية , ياللعناء
لذا الروبوتات اعتقد انه ميت
وهو قد هرب
لا , انه الدكتور -
لقد سقط في عش القرود الماصة للدماء
ولكن هذه قصة اخري
! اوه
لماذا ينجو الدكتور دائما ؟
لانه ماهر ؟
نعم , ولكن هناك الكثير من
الموتي الماهرين
احب قتل الشخاص الماهرين ,
انهم يصنعون افضل الوجوه
لانه يجب ان يفوز دائما؟
دائما , يعرف ان هناك طريقة للنجاة
فقط يجب ان يجدها
نعم , ما عدا هذه المرة
كتب وصيته , واقام لنفسه حفلة وداع
الآن , اذا توقع الدكتور انه سيموت ,
ماذا سيحدث اذا ؟
نحن نقوم بذلك
هو محاصر في قلب امبراطورية الداليك -
هو سجين لدي اكثر مخلوقات , تكرهه
في الكون كله
بيننا وبينه
اكثر مخلوقات قاتلة في التاريخ
نحن , علي الجانب الآخر , لدينا عصا
تم شحذها
كيف نبدأ ؟
نفترض اننا سننجح
! اوه , ياللاسف , حقا
كنت بالفعل جائعة
ممكن احصل علي عصا , ايضا ؟
اصنعي عصاك الخاصة
تمت الترجمة بواسطة
Dentist Ahmed Hamdy Tharwat
استغرق مني وقت طويل , لأدرك انه انت
واقفا علي ابواب البداية الخاصة بي
وها انت ذا في النهاية
ولكن,هذه المرة , انت تحت رحمتي
!ابادة
دكتور ؟ -
قديم , غير صالح للعمل
عبقري
هل ستهدد شخص يموت ؟
الم اعاني بما فيه الكفاية ؟
اخرج
لا استطيع مغادرة الغرفة انها تبقيني حيا
انذار , انذار , تم اختراق المستوصف
احموا دافروس , دافروس يجب ان يتم
مساعدته
دافروس يغادر المستوصف
دافروس يجب ان يبقي , لايجب ان يغادر
! اطفالي ! ساعدوني
يجب ان تعود للمستوصف
الدكتور يهرب
جدوه يجب ان تجدوا الدكتور
جدوا الدكتور -
ابحثوا عن الدكتور ودمروه
ابحثو , حددوا , دمرو
-ابيدوا الدكتور
-ابيدوه
! ابيدوا الدكتور
-ابيدوه! - ابيدوه!
- ماذا يحدث ؟
, ماذا تعتقدين ؟
هو في وسط كل هذا -
اه , هذا ما نحتاجه-
! ساعدوني
دافروس يقترب
تعرفوا علي دافروس , تعرفوا علي الصانع
! ساعدوني
! ساعدوا دافروس ! ساعدوه
اقروا بهذا , لديكم جميعا هذا الكابوس
احضر الي هنا ,, سارف
انا هنا
هكذا! أي شخص لدودجيمس؟
! ابادة
ابيدوه !
!ابيدوه
هل لدي الداليك مجاري ؟
-مع فارق واحد كبير
هو ؟
لا يكون ابدا علي قيد الحياة
ماذا ؟
كم قطرة يمكنك عدها ؟
هل يمكنك رؤية القاع ؟
مظلم جدا
يمكننا ان نرمي حجرا للاسفل او شيء كهذا
او ! نعم ! فكرة جيده
! اوه
عشرون قدم
بالطبع السؤال الحقيقي هو ......
.............
من اين احضرت كوب الشاي ؟
الاجابة
انا الدكتور , فقط اقبلوا هذا
انت سليم
مقدما , دافروس عبقري مجنون , نجي
بين ملايين من الات الحرب لقرون طويلة.
الخلاصة , انا بالتاكيد لدي كرسيه
لا يمكنك الهرب , دكتور
اخمن ان الحقول الدفاعية تعمل في اتجاه واحد
الدكتور لا يستخدم اسلحة
حقا ؟
اه , استمعوا الي نبضات قلبكم الضعيفة
اه
! مرحبا
أوه ... القفاز!
هل تعتقدي انك ستسطيعين ؟
في اول فرصة احصل عليها
لن تستطيعي النجاة هنا بمفردك
لن تستطيعي النجاة اذا ادرت ظهرك
اووه , ياللاثارة
ياالهي , انت مملة
في المستقبل اذا حصلتي علي عصاي
قومي بمجاملتي , واقتليني فعلا
عمل الفريق يتعلق بالاحترام
- لسنا فريق
- بالطبع نحن كذلك
كل عامل منجم يحتاج الكناري.
الآن اصمتي وانظري حولك
بعض الفوضي اليس كذلك ؟
انت قلت انها مجاري
الداليك لا ينتجوا الكثير من المخلفات
اذا ماكل هذا ؟
داليك متحلله
الداليك لا يموتون
جينيا من الصعب البقاء علي قيد الحياة
مهما حدث
حسنا
لكنهم ما زالوا يكبرون , هؤلاء المساكين !
بمرور الوقت الجسم يتحلل ويتعفن
ويتحول لسائل
هذا تعبير المجاري بالنسبة للداليك
بالمثل يقولون
صرخات الداليك
للمقبرة
اسالوا ماذا اريد
غير ذي صلة. أنت لن
تسود. إنت لن تنجح.
كنت في قلب امراطوريتك ل 42 دقيقة
وانا املكها
ولم اغادر حتي الكرسي الخاص بي
اسالوني ماذا اريد
ماذا تريد ؟
كلارا اوزوالد
اريد كلارا اوزوالد
بخير وعلي قيد الحياة
وان تعود الي في الحال
انت احضرها افعل ذلك
افعل ذلك الآن
سليمة
بدون ضرر ...... وعلي قيد الحياة
-الزميلة الخاصة بك ...
-رأيت ما حدث. كنت هناك.
انا علي امل لصالحكم ان تكون خدعة
لم تكن خدعة
لانه اذا كانت كلارا ميته
فمن الافضل ان تكون حذر للغاية
كيف ستقول لي
استمعي لهذا
الدكتور بلا امل
من سيخبرني ؟
من سيبدا
لا احد بامان الآن
كل القوة لدي دافروس لدي الآن
كل شيء لديه , اصبح ملكي
من سيخبرني ان كلارا بالفعل ميتة
سيحرق كل شيء ونحن ايضا
كلارا اوزوالد ليست حية
دكتور , وهذا دافع للغزو
مما يثلج الصدر ان اراك تتعلم
دافروس لقد نهضت
اسف هذا المقعد ,سُرق
بالفعل ولكن ليس بواسطتك
لقد قابلت مسئول الامن الخاص بي , اعتقد
كولوني سارف
عملائه في كل مكان
هل انت مستعد ؟
بالطبع
كن دقيقا , كولوني سارف
الليلة لقد اسرنا , سيد زمن
ماهذا , وسيلة نقل؟
ماذا ؟لاتهتمي لوسيلة النقل
- انظري لهذا الشيئ علي الحائط
- ماذا بخصوصه ؟
- ! القي نظري
- ما هذا ؟
اقرب
- الي ماذا انظر
- لا شيء.
اعطيها نظرة جيدة عنك
دخلاء انذار , دخلاء انذار
- لماذا فعلت هذا بحق الجحيم ؟
هل قرغت الجرس وهربت من قبل ؟
الروبوت اكتشف بشر في المستوي السفلي
ليس هذه المرة
-داليك الي المستوي 13
- ماذا تفعلين بحق الجحيم
نحن بحاجة إلى اعتراض وقتل داليك
- انت الطعم، وأنا الصنارة.
سبيكة نجوم الظلام.
تمر خلال الدروع
مثل السكين خلال البشر
ميسي ميسي ميسي ,, فكي قيودي الآن
انها جميلة ,اليس كذلك
حصلت عليها في الايام
الخوالي علي جالفري
الدكتور اعطاها الي عندما ابنتي
تخرجت
ابقيه يتحدث نحن نحتاج
لاستدراجه للخروج من المصعد.
لا يمكنك قتل داليك ببروش
نعم يمكنك , نعم يمكنك
تم ايجاد بشري ابقي ثابتا
لا تتحرك , الفحص جاري
انسان غير مصرح له في منطقة محظورة
جاري التطهير
- هاي انت , خمن ماذا ؟
قمت بصنح حفرة بداخلك.
ها هي حفرة اخري , واخري
واخري
ماذا تفعلين ؟
اقتل داليك , انا تايم لادي , انه الجولف
الخاص بنا
مستويات الضرر تافة
اوه حقا ؟ اعتقد انك نسيت
انت محاط بمجموعة من الدالك القديمة والغاضبة
بلكنة أمريكية: أنت
فقط حصلت  لنفسك ثقب
في حي سيء ,, قايل السكان المحليين
جميعهم لا يرون ومجردين من عقولهم الصغيرة
لكنهم يستطيعون الشم
لا احد يكره مثل الداليك
هاهم قادمون اعتقد انهم يريدون سرقة محركك
طوارئ !طوارئ! رؤيتي مشوشة
ابادة! ابادة!ة
الاجيال السابقة قادمة
الشباب سريعوا الغضب هذه الايام
! طوارئ ! طوارئ
! ساعدني
لا يمكنك تركي لقد وعدتني
انت قلت يمكنني النجاة
قلت انك ستساعدني
النجدة
امل انك شاكر
لم يكن من السهل الانتقال
وفريدة جدا من نوعها بالطبع
يجب أن تشعر بالفخر.
الكرسي الوحيد الآخر على سكارو
لا تنهض
انت ايضا
الغرفة مغلقة
انا اعتقد انك لا تحمل المفك الصوتي
اتغنيت عنه , ذكري سيئة
انا اموت..... دكتور
تظل تقول هذا ولا تموت
تحلي ببعض الارادة هيا
حان الوقت بالنسبة لنا لانهاء اعمالنا
ليس لدينا اعمال مشتركة
ليس لدينا شيء ولكن
انظر مرة اخري علي الكابلات , دكتور
افهم , ماذا يكونون
ماذا يمكنهم ان يفعلوا ؟
فقط اخطوا خطوة اقرب
هيا للداخل
ليس لديهم احترام كبير لك اليس كذلك ؟
اطفالك
هل رايت حالة هذا المكان ؟
اعني هنا بالضبط حيث فرغت
عم كبير / الأسرة  ذات الرائحة الكريهة
الحيوانات الأليفة /عالم عبقري
لم يستطع حتي صناعة رجلك
كيف يتقبل اطفالك عندما يروا
ان الجميع لديهم عينان
انت تعلم ماهذا بالطبع
اوه نعم ,, انه نوع من عنصر وراثي
انا متصل بقوة الحياة لكل داليك
علي هذا الكوكب
وهذا ما يبقيني حيا
طالما تنبض قلوبهم ينبض قلبي ايضا
اوه
لطيف
تمتص حياة ابنائك لتزيد عدد ايامك
انا مندهش ان الداليك يقبلون
هذا
اوه , انهم لايملكون خيارا
يعاني الداليك من خلل وراثي
اي خلل
الاحترام
الرحمة لوالدهم
عيب في التصميم , لم استطع التغلب عليه
والآن هو يري هذا
ال آن هو يفهم
الكابلات دكتور المسهم
تخيل ان تمسك في يدك
نبضات قلب
كل داليك في سكارو
يرسلون الي الحياة
من الطريف ان التايم لورد يرسلون اليهم الموت
قليل من العمل ويمكن لهذا ان يتم
اه , لماذا تخبرني هذا ؟
الابادة الجماعية في لحظة
هذه مذبحة، وليس دفاعا عن النفس.
ليس فعل بسيط من الحرب.
الابداة الجماعية كاختيار
هل انت مستعد , دكتور
كثير من القتلي , بسكين واحد
هل انت مستعد لتكون , اله؟
لماذا تتردد
لا احد سيعرف
كلارا اوزوالد ميته
هل هذا هو ضمير الدكتور , ام العار له؟
العار هو من احضرك لهنا
لا شيء من هذا, دكتور
أنا مجرد رجل في
صندوق , اسرد القصص.
لم آتي لهنا , بسبب العار
قليل من الخجل والعار لايؤذي احد
اتيت .....
لانك مريض وطلبتني
ولان في بعض الاحيان وفي يوم جيد
لو حاولت بجد
لست مجرد تايم لورد هرب بعيدا
انا الدكتور
الشفقة اذا
دائما -
انها تنمو بقوة وشراسة
فيك - مثل السرطان.
اتمني ذلك
ستقتلك في النهاية
لن اموت من اي شيء اخر
يمكنك ان تعتمد علي هذا
كيف لي أن اجعلها
تذهب؟ هل هناك دواسات؟
السيطرة بالذهن. افتحي ذهنك
قصدت جمجمتك
لا تهتمي
الآن لاتقلقي
تكنولوجيا النانو تصلح اي ضرر اثناء العمل
ماذا عن عندما يخرج؟
ليس لدي فكرة, لا احد يعرف علي اي حال
للسيطرة علي الوحدة يجب ان تفكري فقط
فكرة جديدة بالنسبة لك، ولكن دعننا
نحاول ذلك.
تحركي للامام
لا اعرف كيف
- هل ترين ؟
- اوه ! كيف فعلتُ ذلك؟
- دوري لليمين
لا استطيع
الآن، لليسار
الان لنذهب لن يؤلمك هذا كثيرا
انتظر ,, لا ميسي
لا لا لا ,, لا , ميسي
ميس لا لا لا من فضلك
لاتفعلي هذا ميسي
هل انت بخير
بخير , علي مااعتقد
بخير علي مااعتقد
حسنا-
حسنا -.
هذا غريب جدا
فقط قليلا حسنا كل شيء بخير
ما اسمك
لماذا ؟
فقط ... قولي .. فقط اخبريني اسمك
كلارا
داليك
-قولي هذا ثانية
- كلارا اوزوالد
داليك . داليك
- فقط مرة واحدة
- انا كلارا اوزوالد اناكلارا اوزوالد
انا داليك انا داليك
- انا داليك انا داليك
واو
فقط ... لاتكوني عاطفية.
العاطفة تطلق النار. موافقة؟
لا افهم
قولي انا احبك
هذه الكلمات بالضبط لا تسالي لماذا
قوليها فقط
انا احبك
ابادة
قولي انت مختلفة عني
-انت مختلفة عني
- ابادة
قولي ا ب ا د ة
ابادة
ابادة ابادة
رجال السايبر يكبحوا المشاعر
الداليك يحولوها الي سلاح
لهذا السبب يكررون
"ابادة "
انها كيفية التحميل
اذا لنذهب ونقتلهم
هيا
هناك سؤال ,دكتور
اريد ان اسالك عنه
اذا اردت وضع يدك علي قدمي فلن يسير
كل شيء علي ما يرام
لماذا غادرت جالفري
حسنا , لاني فعلت فعلت ذلك
انت سرقت التارديس وهربت بعيدا
لماذا؟
انه مكان ممل جالفري
كان يدفعني للجنون.
عدت بعد مدة طويلة
آه، حسنا، أنا غير متناسق.
دائما نفس الكذبة.
اي كذبة
انت لم تكن تشعر بالملل
لا احد يهرب بهذه الطريقة لسبب تافه كهذا
انا افعل
لا , لم تفعل
كولوني سارف صادر هذه العناصر عند وصولك
وصيتك تايم لورد علي ما اعتقد
وصيتك
اخبرني
ارسلني الي القبر بهذه المعرفة القيمة
ما هي وصية الدكتور
لا تجرؤ
هل من الممكن اني ضغطت علي وتر حساس
بعض الأشياءمهمة بالنسبة لي،
دافروس. ليست كثيرة، ولكن للحصر.
وانت لن تقترب منهم
ومن الافضل الايكون بهم حتي خدش
هؤلاء هم الافضل
ما زلت تلعب دور الاحمق
بحلول الآن يجب ان تكون عصبي
توقف
تقرير
دخيل بش.....
دخيل بشري وُجد في الطابق السفلي
لماذا لم يتم قتل الدخيل
اشرح
-اشرح! - أنا سجين
ذو أهمية خاصة
عد القلوب.
انت تايم لورد
تايم لادي , شكرا لك
البعض منا يمكن أن تحمل الترقية.
هل ما زالت هي نفسها القديمة
داليك العليا في هذه الأيام؟
حاربته مرة في سفح نيفير فولت
اخبره ان العاهرة عادت
اعترف , دكتور
لماذا تركت جالفري ؟
كم من الفترة مضت انت وانا
مدة طويلة كفاية
احترقت مجرات
و انت تسالني اسئلة شخصية
لقد ذبحت
المليارات من أولادي،
كما سبق وذبحت
مليارات عرقك.
لقد استنفدت وسائل الاتصال التقليدية.
سادة الزمن علي قيد الحياة
لم يموتوا
لقد اعدتهم , وجدت طريقة
هل هذه حقيقة
جالفري عاد في السماء
لا اعرف اين وقد لا اعرف ابدا
ولكن جالفري عاد ,,,, عاد سالما
من كلينا
دكتور
.. بخالص التهنئة.
انا اسف
هذا خبر رائع.
يفوق كل التوقعات
اهنئك
لماذا تقول هذا
المرء يجب ان يملك فصيلة
شعب , ولاء
المرء يجب ان ينتمي , دكتور
صدقني رجاء
انا سعيد من اجلك
سعيد جدا
أنا لا ... أنا لا
افهم هذا. لماذا ...؟
اقترب مرة أخرى.
دعني أرى وجهك.
لقد رأيته في كثير من الأحيان
بما فيه الكفاية.
اسمح لي أن اره  مرة أخرى ..
بعيني الطبيعية.
اقرب
رجاء
لو انقذت حقا سادة الزمن
لا تفقدهم مرة اخري
اتخذ أحلك مسار
في أعماق الجحيم ...
ولكن احمي قومك
كما احمي قومي
هل كنت محقا , دكتور
اخبرني
هل كنتُ محقا ؟
اريد ان اعرف
قبل نهايتي
هل انا رجل جيد
انت فعلا تموت اليس كذلك
انظر الي
هل تشك في هذا
نعم
يجب ان نثبت شيئا واحدا فقط
ماذا ؟
انت لست
دكتور جيد
ياللاسف
اريد ان اري الشمس مرة واحدة اخير
.بعيني الطبيعية
اوه , مرحبا
انظروا اليكم بالقبب اللامعة
اوه , انا احب هذا
انت المفضل السري , لاتخبر الآخرين
انت عدو للداليك
اي شخص ليس داليك هو عدو للداليك
هذا كان تخمين سهل
سيتم ابادتك
رجاء من فضلك قم بذلك انا علي قدمي
طوال اليوم
قبل ابادتي اريد شيئين.
اولا اريد رؤية دافروس
لدي هدية لكم جميعا
لو اخذتموني له الآن
نحن لا نتفاوض
كلارا اوزوالد
احضرت لكم السيطر الكاملة علي الدكتور
of the Doctor, giftwrapped.
افضل .... معلبة
انه جميل , عالمي , اليس كذلك
كيف اعدته ؟
الداليك اعادوا صناعته
مثلك لديهم ارتباط قوي بالوطن
لا , مثلك
كل شيء انت عليه , هم عليه
مثل كلينا ربما
كم المدة لنصل للمنزل مرة اخري
احاول زيادة الحماس هنا ,
ولكن هذا قد يستمر طويلا
كل داليك علي سكارو لا يكفي بعد الآن
من الجيد مساعدتك لي
انا لا اساعدك
اساعد طفل صغير تركته في ساحة معركة
اعتقد اني ادين له باشراقة شمس
هيا
ارفع راسك
في اي دقيقة الآن
اعجبت بك دائما , دكتور
ها هي تاتي
اتمني
فقط مرة واحدة
ان نكون في نفس الجانب
انظر , الشمس ترتفع.
نحن في نفس الجانب الآن
انا نادم
لا استطيع
ان افتح عيني
حسنا
لا تخبر احد اني فعلت ذلك
قليل من طاقة التجديد
سيكلفي هذا ذراع او خط
او ساصبح ضئيل الحجم
سيكون هذا كافي لكي
امسكه بقوة , كولوني سارف
انه قيم لنا الآن
ماذا تفعل ؟
طاقة التجدد
السحر القديم لسادة الزمن
اعتقدت اني ساضطر ان اذرف الدموع لانتزعها
منك
ولكن كالعادة الشفقة هي نقطة ضعفك
لا لا لا من فضلك لا
فتحت اوردتك بارادتك الحر , دكتور
وكل الداليك سيشربون دماء جالفري
سينهضون اقوي من ذي قبل
اين كلارا اوزوالد
انت ستخبرينا
انت ستخبرينا انت ستخبرينا
اسفة , هل كنت هل كنت ممله لكم ؟
لا لا لا لا دكتور ماذا فعلت
- ماذا يحدث ؟
يجب ان اجد الدكتور
لا - ابادة
لا
- ابادة! -رجاء ,لاتتركيني هنا
من فضلك
كانت هناك نبوءة , دكتور
في عالمك نفسه
من فضلك يجب ان توقف هذا
يجب ان توقف هذا
تتحدث عن جنس هجين
جنسين من المحاربين العظماء يندمجوا
معا
لصنع محاربين اعظم من كليهما
هل هذا ما تهرب من , دكتور ؟
دورك في صناعة الجنس الهجين
نصف داليك , نصف تايم لورد
اعطني سلاحك
! توقف
نحن تجددنا
نحن اقوي
لقد نجحت التجربة
الكل يحيي دافروس
! حل الصباح
اين كلارا ؟
اوه , مرحبا بك ايضا
انت حية , اذا هي ايضا
اين هي ؟
انا بخير شكرا لسؤالك
!!
اوه انت لست بخير
شكرا , لك دكتور
ابنائي اصبحوا اقوي الآن
وحياتي طالت
هذه هي النهاية لسادة الزمن
هل لديك شيئا لتقوله , دكتور ؟
ثلاثة
هل تفهم ماذا حدث ؟
اسمع اطفالي يغنون
اثنان
اوه , انا اعرف هذا الوجه
الكل يحيي  دافروس
صانع ومنقذ الداليك
واحد
ما هذا ؟
ماذا يحدث ؟
نحن نتعرض للهجوم
اشرح ! اشرح
كنت اعلم ماذا تفعلون بالضبط
وتركتكم تفعلونه
انت نقلت طاقة التجدد لكل داليك
علي هذا الكوكب
كل فرد
ماذا فعلت ؟
كلمة واحدة ,,, لا كلمتين في الواقع
اول كلمة
مغفل
الكلمة الثانية
المجاري
! طوارئ
ماذا يحدث ؟
الطاقة متقلبة!
لا
هذا ليس صحيحا
كيف يمكن ان يحدث هذا ؟
اجيال من الداليك استيقظت للتو
وهم يصعدون عبر الانابيب
أو بعبارة أخرى ... وداعا!
دكتور , يجب ان تساعدني
هل يمكن ان اقول , قد كانت فرصة سعيدة جدا
ان اقابلك اخيرا
! دكتور
النظر مشوش
لا استطيع الرؤية
انذار لا استطيع التحكم
دكتور هذه المدينة علي وشك ان تلتصق بالارض (تُدمر)
المجاري الخاصة بك علي وشك
ان تبتلعك
لا توجد طريقة لتنتصر
لا يوجد لديك شيء لتفعله
فقط اخبريني اين كلارا اوزوالد ؟
انا داليك
نعم انت داليك ,,اين كلارا ؟
نعم اعرف انك داليك
اين كلارا اوزوالد ؟
انها انا , انا هنا
انا كلارا
انا داليك
دكتور , توقف
انه انت ,اليس كذلك
لا اهانة ولكنكم تبدون سواء ولكن هل هذا انت ؟
نعم انه انا ,,,انا هنا
تاكيد
كلارا ماتت , دكتور
هذا هو الداليك الذي قتلها
لا تستمع لها
انا داليك , انا داليك
اخرجتها الي المدينة ولكن
هذا الداليك امسك بنا
واطلق عليها
لم يكن باستطاعتي فعل شيء
انا داليك-
لقد جرت , وصرخت
انا سعيدة انك لم تري هذا
انا داليك
انا داليك.
هذا الداليك مجنون اليس كذلك ؟
اعني انه فخور بكونه داليك
انا داليك
انا داليك انا داليك
اقتله .دكتور
سيموتون جميعا علي اية حال
دلل نفسك , هيا اقتل ذلك الداليك
لا تقتلني
هل كلارا ميتة ؟
لا ! دكتور , لا
انا لست ميتة , انا هنا , هل تسمعني
انا داليك
انا حي
انا صديقتك , انا صديقتك
انا عدوك , انا عدوك
لا , رجاء , لا
الرحمة . الرحمة
لا يجب ان تكون قادرا علي قول هذا
الرحمة
هذه الكلمة لايجب ان تكون في قاموسك
كيف علمك دافروس ان تقول هذا ؟
الرحمة
لماذا لا تحاول قتلي ؟
لاني لن اقتلك ابدا
انت اخر شخص يمكن ان اقتله
انا .... اعرض الرحمة
انا اضع البندقية جانبا افتح غلافك
- كيف?
فقط فكر في الكلمة " افتح " وسيفعل
اوه انظري لهذا
الآن يوجد مفاجأة
ميسي, اهربي
دكتور
بطريقة ما، لهذا أعطيتُها
إليك في المقام الأول.
لتجعلكي تري
الصديق داخل العدو،
العدو داخل الصديقِ.
انا اسف , كلارا ! انا آسف جدا
كُلّ شخص قليلاً من الكل.
كُلّ شخص  هجين.
قلت , اهربي
لست انا من هربت , دكتور
كان دائما انت
طوارئ , سيطرة الداليك معرضة للخطر
اين كانت التارديس
- هي كَانَت هناك في مكان ما، أليس كذلك؟
- ماذا يَحْدثُ؟
! اشرح ! اشرح
داليك الاعلي , بالوعاتك تتمرد
سوف تساعد , او سوف تموت
هيا حسنا اذا ابدني
دكتور
اوبس , حقول طاقة التارديس
مازالت موجودة
نحن ندخل , انت لست
التارديس تم تدميرها
اوه لاتكن سخيفا , بالطبع لم تتدمر
فقط وزعت نفسها للحظة
نظام تفريقِ العملِ العدائيِ.
أنا سَأَعطيها  إنفجار سريع مِنْ مفكي الصوتي
غلاف الوقتِ الحقيقيِ
سَيُعيدُ تجميعها هنا.
دكتور ,انت لا تملك المفك الصوتي
أوه، نعم، أَنا ارتدي  المفك بالرغم
من انه يفسدونَ خَطَّ سترتِك
هذه الأيامِ، كلّ شيء عن
التقنية الصالحة للبس.
! لا
لا
بجدية ؟
ماذا يحدث ؟
اوه , مثلما يحدث دائما
فقط الدكتور وكلارا اوزوالد داخل التارديس
تمت الترجمة بواسطة
Dentist Ahmed Hamdy Tharwat
تم كشف دخيل
ابقي ثابتا
لا تتحركي , لا تتحركي
انت تايم لورد
تمت الترجمة بواسطة
Dentist Ahmed Hamdy Tharwat
انت تعلم هذا , لدي خطة جيدة
لا فرصة انك ستخبرني
ماذا تحتوي وصيتك ؟؟
- لا يُصبحُ مفهوماً.
- ماذا؟
عندما كنتي في الداليك جعلتيه يقول
الرحمة.
هو مَا كَانَ يَجِبُ أَنْ يَفْهمَ المصطلح
لا يجب ان يكون قادرا علي قولها
كيف دخل جزء صغير من الرحمة في الحمض النووي
للداليك
دكتور
! ساعدني
لا يمكنتك تركي لقد وعدت
انت قلت ان لدي فرصة
من انت ؟
انا لا افهم
كيف وصلت هنا ؟
من المستقبل
هل ستنقذني ؟
سانقذ اصدقائي بالطريقة الوحيد التي استطيع
ابادة
تعال سآخذك للمنزل
في اي جانب انت ؟
هل انت العدو ؟
لست متاكد اذا كان اي من هذا يهم ؟
اصدقاء , اعداء
طالما يوجد الرحمة
دائما الرحمة
(ما زال هناك تكملة )
by ahmed hamdy tharwat
اريد مغامرة اخري , وحوش
اشياء تنفجر
احذري مما تتمنين
نحن نحارب قوة قاتلة مجهولة تحت الماء
في تفاعل نووي
كل مرة اعتقد انه لن يصبح
استثنائي اكثر يفاجئني
يمكنهم المشي خلال الحائط
يخرجون فقط اثناء الليل
هو مستحيلُ! أَكْرهُه!
هو شريّرُ! هو مُدهِشُ!
-من انت بحق الجحيم ؟
- ! الدكتور