!إنتهزي هذه الفرصة -
حسنٌ -
...خياركِ. حيثما، أينما
أي مكانٍ في الزمن و الفضاء...
...حسناً... هنالك شيئاً
شخصاً... لطالما رغبتُ بمقابلته...
لكنّي أعلم ما ستقول -
جربيني -
ستقول أنه خرافة، بأن لا وجود له
تابعي -
...إنه -
!إنه (روبن هود). أجل -
روبن هود)؟) -
أحبُّ تلك الحكاية. لطالما أحببتها منذ صغري
...روبن هود)، المجرم البطل)
الذي يسرقُ من الأغنياء ليساعد الفقراء؟... -
!أجل -
.إنه خرافة. لا وجود له -
!أرأيت؟ -
الأبطال التقليديين يتواجدون في
(كتب الحكايا التقليدية فقط، يا (كلارا
و ماذا عنك؟ -
أنا؟ -
أجل، أنت. أنت توقف الحوادث السيئة
...في كل دقيقة من كل يوم
ذاك يبدو بطولياً بالنسبة لي...
أضيّع الوقت لا أكثر. هي، ماذا عن المريخ؟ -
!ماذا؟ -
!قفائر محاربي الجليد -
قلتَ بأن وجهتنا خياري -
!أو سهام الغسق المتورمة
!أولائك الفتيات يتحمّلون الكثير من الشراب -
...(دكتور) -
و أن يمزقوا خمسةَ عشر مستوىً...
من الواقع في نفس الوقت
أظنني أملك صورةً لذلك في مكانٍ ما
!(دكتور)
!خياري. (روبن هود). أرني
حسناً
(كوكب الأرض. (إنجلترا
(غابة شيرود)
حول عام 1190 ميلاديّ
.لكن أملَكِ سيخيب
...لا فتياتٍ في مأزق... لا قلاع جميلة
!(لا وجود لـ(روبن هود...
أناديتني؟
ترجمة
@rlyboredpirate aka UltKaizoku
"(روبوت (شيرود"
كتابة
(مارك غاتيس)
أداءٌ رائع جداً ما قمت به بذاك الصندوق، يا سيدي
رأيتُ تركيّاً يفعل شيئاً مشابهاً
(في حفل (نوتينغهام
إنها خدعة مرايا، من دون شك؟
خدعة؟ -
!مزحةٌ جيدة -
(هذه ليست بخدعة، هذه (تارديس
...بغض النظر عن ماهيته، يا أيها الوغد النحيل
فأخشى بأن عليّ أخذه منك...
.إنها ملكيتي
حسنٌ، ألا تعلم بأن جميع الأملاك
تعتبر سرقة لـ(روبن هود)؟
أنت لست جاداً -
أنا العديد من الصفات، سيدي، و لكنّي لستُ جاداً أبداً -
روبن هود) يضحك في وجه الجميع)
و هل يتم لكمك عندما تفعل ذلك؟ -
ليس بعد -
من حسن الحظ أنني هنا، أليس كذلك؟ -
...قد أكون... قد بالغت -
لكن... ما رأيكَ، يا (دكتور)؟...
!بحق القديسين
أهنالك المزيد من الفتيات بداخله؟
أذاك...؟ -
كلا -
!يا إلهي
يا إلهي! إنه كذلك، كلا؟
لقد عثرتَ عليه. لقد عثرتَ على
روبن هود) حقاً)
!(هذا ليس (روبن هود
إذاً، من يكون الذي على وشك
أن يأخذ صندوقكَ السحري؟
لا أحد، يا سيدي
ليس في هذا الكون ولا الذي يتبعه -
حسنٌ إذاً، إستل بسيفك و أثبت ما تقوله -
لا سيف لديّ
لا أحتاج إلى سيف
(لأنني... (الدكتور
!و هذه هي... ملعقتي
!على أهبة الاستعداد
!أنتَ مذهل -
أملك بعضاً من الخبرة -
!(ريتشارد قلب الأسد)
!(سيرانو دي برجراك)
...إيرول فلين)! كان لديه أضخم)
!غرور
المغرورون يعرفون بعضاً
!(دكتور)
!كما قلت سابقاً... صندوقي
دكتور)؟)
...بحق كل ما هو مقدس
!خذوا مالنا و غنيمتنا، لكن أطلقوا سراح وصيّتي
لا تقلق، كل شيءٍ سيكون على ما يرام -
!هذا فعل الشريف -
!لو كان هنا الآن لنزعتُ قلبه الأسود
أحقاً ستفعل؟
(أم أنك جباناً كما يشير إسمك، أيها الكاهن (كويل
"ملاحظة: الإسم (كويل) مشابه للكلمة التي قد تعني الرجفة أو الجبن"
!خذني! و أطلق سراح الفتاة
آخذك؟! آخذ غبيّاً سميناً مثلك؟
!ما نحتاجه في القلعة هو العمّال
العمّال و الذهب، و ليس عجوزاً تافهاً مثلك
هذه ستكون عوناً رائعاً، يا سيّد (كويل)، ثق بي
أنتِ بوافدةٍ جديدة إلى (شيرود)، كلا؟
أجل، يا سيّدي -
قد تكونين ذا فائدة، أحضروها -
!أيامكَ معدودة أيها اللئيم
.سوف تعيش لتندم على ذلك
...في الواقع، كلا
.لن تعيش... -
!كلا -
!كلا
إسمحي لي أن أعرفكِ على رجالي
(هذا (ويل سكارليت
إنه مشاغبٌ وقح، ماهرٌ بالسيف، و ذا لسان زلق
سيدتي
ماذا تريد بشعري؟
حسنٌ، سأعترف بأنه يبدو واقعياً
(و هذا (الراهب تك
"Tuck = الأكل بنهم"
!إسمه مناسبٌ بسبب كمية الطعام الذي يلتهمه
!أيها الوغد النحيل
ما الذي تفعله؟ -
!هذا ليس صندلاً حقيقياً -
!بلى إنه كذلك -
أوه، أجل إنه حقيقي -
(هذا (ألان أديل
...إنه سيّد العزف بالعود
موسيقاه تبهج هذه الأيام المظلمة...
"...أيتها الغريبة، نرحب بكِ"
!في فرجة غابة (شيرود) الجميلة..." أو"
آسف، آسف، آسف. تحليلٌ للدم
!أوه! كل تلك الأمراض
لو كنتَ حقيقياً، فسوف تموت خلال ستة أشهر
!أنا حقيقي -
الوداع -
(و هذا... (جون ليتل
ليتل = صغير
(ينادى بـ(جون الصغير
إنه مرافقي الوفيّ في العديد من المغامرات
!أوه! تنجح كل مرة
!أوه، لا أستطيع تصديق هذا
!أنتم... فعلاً (روبن هود) و رفاقه البهجاء
أجل! ذاك وصفٌ مناسب
ما رأيكم يا فتيان؟ -
!أجل -
!توقفوا عن... الضحك
لمَ تضحكون دائماً؟
أأنتم مغفلون أم ماذا؟
سوف أحتاج إلى عيّنة -
عينة ماذا؟ -
.أعذروني. آسفة
ما الذي تفعله؟
.حسنٌ، من الواضح أنهم ليسوا بصوراً مجسّمة
قد تكون مدينة ملاهي مستقبلية
(أو قد نكون بداخل (ميني سكوب -
!أوه، أصمت -
ميني سكوب)! أجل، بالطبع! لم لا؟)
رفيقكِ... لا يبدو أنه ينتمي للعالم الواقعي
كلا، كلا، هو لا ينتمي، أغلب الوقت
همم -
أيامٌ مظلمة؟ -
سيدتي؟ -
قلتَ بأن هذه أيامٌ مظلمة. ما الذي عنيته؟ -
الملك (ريتشارد) مشغولاً بحملته الصليبية، يا سيدتي
أخاه المستبد يحكمُ في محلّه
و الشريف؟ هنالك شريفاً، أليس كذلك؟ -
أجل -
...خادم الأمراء ذاك
هو فعلاً من يريد أن يضطهدنا للأبد...
أو لستة أشهر، في حالتك
...من العار الإسهاب بالأفكار العكرة
بحضور جمالاً رائعاً هنا...
لم أنت حزين جداً؟
لم تظنينني حزيناً؟
لأن (الدكتور) محقاً. أنتَ تضحكُ أكثر مما ينبغي
كما تعلمين، فإنني لم أختار حياة الإجرام هذه
...(فالذي يقف أمامكِ... (روبرت
إيرل (لوكسلي). أجل... -
المعذرة، أكمل رجاءً
أنا... تم تجريدي من أراضييّ و ألقابي
(فقد جرؤت أن أواجه الأمير (جون
لكنّي خسرتُ أثمن شيئاً بالنسبة لي
ما إسمها؟
!أنتِ سريعة الإستيعاب
كيف للـ(دكتور) أن يتحمل ذلك؟
ماريان)؟)
أتعرفيها؟ -
أجل -
لطالما عرفتها
ماريان) هي من قالت بأن عليّ أن)
.أقف من أجل مبادئي
لكن... كنتُ خائفاً
...الآن، هذه القبة الخضراء هي قلعتي
و الأرض القاسية هي سريري
...ربما سأعود لبيتي يوماً ما
...لكن حتى ذاك اليوم...
...حتى ذاك اليوم فمن واجبي
...(أن أكون الرجل الذي أرادته (ماريان...
أن أكون بطلاً لضحايا ذاك الشريف الطاغية...
ما الوقت، سيد (هود)؟
ما بعد الظهر -
كلا، كلا -
أعني أي وقتٍ في السنة؟ أي موسم؟
أوه، سيدة الخريف أسدلت بلباسها اليانع
(حول الغابة، يا (دكتور
...زمن الضباب و الحصاد يقترب -
أجل... يا للشاعرية -
و لكن المكان مخضراً في الأنحاء، أليس كذلك؟
كما قلت، مشمسٌ جداً -
و ما بذلك؟ -
أزرتي (نوتينغهام) سابقاً؟
تغير المناخ؟
إنها 1190م
عليكما أن تعذراني
...الشريف أصدر بياناً
...و في الغد ستكون هناك منافسة...
للعثور على أفضل رامي سهامٍ في البلاد...
و الجائزة... إنها سهمٌ مصنوعٌ من الذهب الخالص
!كلا! لا تذهب! إنه فخ
!بالطبع
و لكن، منافسة لتحديد أفضل رامٍ في البلاد؟
!لا وجود لمنافسة
!حسناً، ذلك لم يكن مضحكاً، حتّى
ذاك كان مزاحاً
!أنا معادٍ للمزاح بشكلٍ كامل
كيف لك أن تكون واثقاً جداً
بأنه ليس (روبن هود) الحقيقي؟
لأن ذلك مستحيل
متى توقفت عن تصديق كل شيء؟
منذ متى بدأتي بتصديق وجود الأبطال المستحيلين؟
ألا تعلم؟
نوعاً ما، ذاك لطيفاً
...في المنافسة من أجل السهم الذهبي
بعد إنصرام عشرة أدوار، فالمعركة...
...هي بين سيدنا الشريف
!(و الغريب المعروف بـ(توم المتجول...
و ربما ليسَ بغريبٍ بعد كل شيء
!خذوا موضعكم
هلا نجعل المنافسة مثيرة أكثر، يا سيدي؟
الهدف يبدو قريباً بعض الشيء
ما رأيك؟
نبعده عشرون خطوة؟ -
لم لا؟ -
الآن، يا أيها المتجول
لنراك على حقيقتك
!يا إلهي! لقد قسم السهم
!(حقاً، إنه أفضل رامي في كل (إنجلترا
!تقدم، أيها المتجول، و إستلم جائزتك
إنه مليء بالمفاجئات، أليس كذلك؟
.(أنا (الدكتور
مهارتي كرامي للأسهم واضحة
أطالب بجائزتي
مجرد حليةٍ رخيصة
أريد شيئاً آخر -
سمِّ ما شئت -
المعرفة
الأمر أصبح سخيفاً
!مذهل. إقبضوا عليه
!ما الذي تفعلينه؟ ألقي بذاك
أنا على ما يرام! أصاحب فصل السنة السابعة
إلى دروس التايكوندو بعد المدرسة
!لا تقلق يا (دكتور)، سأنقذك -
لا أحتاج إلى الإنقاذ -
!(شرفكَ بأمان! لأنني (روبن -
!أعلم ذلك -
!(روبن هود)
!روبوت
!أخيراً نتقدم هنا
!خذوهم
!أقتلوا البقية
!أقتلوهم جميعاً
!إنه يستسلم -
ماذا؟ -
!أيها الوغد! كنت على وشك الإنتصار
!أهربوا يا فتيان، أهربوا
!إنجوا لتقاتلوا يوماً آخر
!هيا
!خذوهم إلى الزنزانة
ما الذي تفعله؟
...أسرع طريقة لمعرفة خطة أحد
!دعهم يلقون القبض عليك
هنا... دعني أساعدك
شكراً... يا سيدة
ما أنت؟ تمثال؟ ما أنت؟
.دعيه -
كل ما يحتاجه هو الراحة. جميعنا نحتاج إلى الراحة -
.الفحص يبيّن أن المخلوق القروي مستنفد
كلا، أرجوك
.إنتهت الفائدة
!كلا، لا
!كلا
!اللعنة عليك
!اللعنة عليك و على الشريف اللعين
!رائع
!مقيّد بالسلاسل -
أجل -
!مربوطاً كالديوك الرومية
و الشكر يعود لرفيقكِ
أصمت، يا ذا القبعة
أنقذت حياتك -
كنتُ مسيطراً على الوضع تماماً -
ساذجٌ ذا شعرٍ طويل ضدَّ
...فرسانٍ آلية قاتلة
أعلم على من سأراهن بينهما...
!لو لم تخونني، لكنتُ منتصراً
!لو لم أفعل لكنتَ سحابة دخانٍ صغيرة
...لكنتَ تعوم في أشلاءٍ صغيرة ضاحكة
في كؤوس الناس... -
!كلامٌ فارغ! ها -
أوه، أجل، ها نحن
!حان وقت الضحك
!حسنٌ، أنتَ تضحكني، أيها العجوز الشائب
!أيها الحارس! إنه يضحك مجدداً
لا يمكنك أن تبقيني محبوساً
!مع شخصٍ ضاحك
أوه، أجد ذلك مضحكاً
أتعلم، أشعر بأن ضحكة أخرى على وشك الوصول
!أيها الحراس، لا أستطيع البقاء في هذه الزنزانة
!أعدموني الآن
!قد سمعتموه... أعدموا العجوز المغفل
!كلا، إنتظروا، أعدموه هو -
!لا أخاف الموت، فيمكنكم إعدامي كما أردتم -
...أعدموه! أريد أن أرى
!إذا ما كان رأسه سيواصل بالضحك بعد أن تقطعوه...
!أوه، (روبن هود) دائماً يضحك في وجه الموت
...أجل، يضحك بينما رأسه يتدحرج على الأرض
!كم أريد أن أشاهد ذلك...
!أيها الحارس -
!أيها الحارس! أيها الحارس -
!أوه، كليكما، أصمتا
...أيفهم أيكما... على الإطلاق
أنه لا يوجد حارساً بالخارج؟...
.أيقنتُ ذلك، في الواقع -
كلا، لم تفعل -
(قلتُ أصمتا. (الدكتور) و (روبن هود
...حبيسا زنزانة
أهذا حقاً أفضل ما أنتما قادرين عليه؟...
قررتما أن تموتان جوعاً بينما أنتم تتشاجران
...حسنٌ، أقول لكِ شيئاً واحداً
أستطيع البقاء لمدة أطول من هذا العجوز الجاف
حقاً؟ -
حقاً -
حسناً، أتعلم؟
!أظنك ستكتشف بأن لديّ أفضليّة جينية
إنها ليست بمنافسة لمعرفة من يستطيع
الموت أبطأ من الآخر
لكن أنا من سيفوز لو كانت منافسة، أليس كذلك؟
.كان من المفترض أن لدينا خطة
أأياً منكما لديه خطة؟
أجل، بالطبع لديّ خطة -
أنا أيضاً لديّ خطة -
حسناً، (روبن)، أنتَ أولاً
لماذا؟
.دكتور)، أصمت)
روبن)، خطتك)
...أنا
أنتظر الوقت المناسب...
.شكراً، يا أمير اللصوص
و آخر (التايم لوردز)؟
أجل، لديّ خطة
أيمكنك شرح خطتك من دون إستخدام
العبارة "المفكّ الصوتي"؟
...لأنك قد تكون نسيت
.شريف (نوتينغهام) أخذ مفكك...
حلولك دائماً تتضمن المفك -
حسناً، دعونا ننصت لخطة (روبن) أولاً -
!أوه، بحق الله
أرأيتم؟ كان هنالك حارساً
.كان هنالك حارساً ينصت منذ البداية
!كنت أعلم ذلك
...الشريف أمرني بأن أنصت
لأكتشف من منكم هو قائد الجماعة الحقيقي...
.أه، لكيّ يتولى الإستجواب بنفسه
حكيمٌ جداً
!ممتاز. لن يستخرج شيئاً مني
!لا، لا، لا. لن يستخرج شيئاً مني أنا
لأن الإستجاوبات هي وقتي لقلب الطاولة بالعادة
كما ترى، هذه هي خطتي
!فقط أسرع و خذني إليه -
!كلا، أسرع، هيا -
حقاً؟ -
!هيا -
كلا، ما الذي تفعله؟
!لا تكن سخيفاً
إنه جميلٌ فعلاً
!و لو تمت إذابته، فسيطعم عائلة لعام
الليلة نرتاح
(بالغد يجب أن نخطط لننقذ (روبن
...قريباً سنعلم ما شعور تلك الآلات
(عندما تذوق طعم أسلحة (نوتينغهام...
فليسامحني الرب
إنه غريب، أليس كذلك؟ -
ما الغريب؟ -
...كل ذاك النهب و السلب من قبل الشريف
و لكنه لا يأخذ إلا الذهب...
...اللؤلؤ و الياقوت، و كل جواهر المملكة
تبدو بلا قيمة له...
فقط الذهب
"روبن) المسكين، و الغرباء معه)"
"في السجن طوال اليوم"
"الرفقاء البهجاء قد يرثونك"
"(في نهارٍ ما لغابة (شيرود"
.كلي، يا سيدتي، كلي
لكي لا يقل أحداً بأن شريف (نوتينغهام) مضيفاً سيء
تناولتُ كيساً من رقائق البطاطس
.هذا النهار، فشكراً
طريقة كلامكِ غريبة، أيتها الجميلة -
همم، أعتقد ذلك -
...لكني معجبٌ بكِ. فأنتِ، وبشكلٍ منعش
.صريحة... -
...(يمكنكّ أن تأخذ بفتاة بعيداً عن (بلاكبول -
...هذه أُخذت من سترة رفيقكِ الغريبة
مزيجٌ من الأشياء المثيرة للإهتمام
من ضمنها... هذه العصا
من الواضح أنها تحمل قوىً عظيمة
...أخبريني
أأتيتم من وراء النجوم؟...
أخبرني أنت، فأنت الذي تملك
جيشاً من الروبوتات
المعذرة؟
كلا. أضرب بصدرك، تأوه كما لو
!أن عشرين شيطاناً تلبسوا بمعدتك
و ما الهدف؟ -
لنجذب إنتباه الحارس -
إنها خطتك... أنت تأوه
كلا، لا، لا، ذلك لن يؤدي بالغرض -
لماذا؟ -
...أوه، لأن من الواضح بأنك أكبر عمراً
و لك هيئة المريض... -
لديّ ماذا؟ -
أنت شاحبٌ كالحليب
إنه نفس الحال مع كل الإسكتلنديين،
فهم غرباءٌ عن الخضروات
!لن أتأوه. أنتَ تأوه
...حسناً. إذا أردت شيئاً فأفعله بنفسك
أأستطيع الإعتماد عليك لتنفيذ الباقي؟ -
أجل، أجل، أعرف الروتين -
ما تلك الضجة؟
!ليس من شأنك، أيها الخسيس
إرفع بصوتك! لا أستطيع سماعك
ما يعلّه؟ -
ليس بشأنك -
قلتُ، ما يعلّه؟
حسنٌ، إذا ما كنت تصر،
إنه يمر بإنهيار عصبي
ماذا؟ -
إنه هكذا كل مرةٍ يواجه أي خطر -
.لا يبدو أنه قادرٌ على التأقلم
يصبح خائفاً جداً
فيمر بنوبةٍ ما
بكل صدق، أظنه قد يموت
...بسبب الخوف، كما لو أنه
فأراً صغيراً مرتجف...
يا إلهي، أظنه قد وسّخ نفسه -
...دعه يموت -
سيوفر علينا عناء إعدامه...
و ما الذي سيحصل للمكافأة؟
مكافأة؟
!يا إلهي، كان من المفترض أن لا أتفوه بذلك
!قل لي
إنه يحمل رسالةً هامة
!الأمير وعد بجائزة
جائزةٌ كبيرة؟ -
!عملاقة -
ماذا قلت؟
كرر ما قلت؟
إقترب، إقترب
نفسك عفنٌ كنفس أفعى،
أقال لك أحدٌ ذلك من قبل؟
!وسّختُ نفسي؟ -
!أفعلت ذلك؟ بالغت بأدائك -
!حسناً، المفاتيح
سأحصل عليهم -
كلا، أنا سأصل إليهم -
!أنا على ما يرام، لا تقلق! حصلتُ عليهم -
!حصلتُ عليهم -
...سأحـ
حسنٌ، هناك جانبٌ مشرق لهذا -
ما هو؟ -
كلارا) لم ترى ذلك)
لكن كفانا الأمور التافهة
لنتحدث في الأمور الأنعم... الأحلى
أه! جيد، أجل، كنتُ آمل أن نصل لذاك
حقاً؟ -
نعم -
فكنتُ أعلم بأن من المقدّر لي
...منذ زمنٍ بعيد
...أن أجذب نظرة رجلٌ عظيمٌ و جبار...
منذ أن رأيت تلك الأنوار الغريبة في السماء... -
أرأيتيهم أيضاً؟ -
و أولئك الرجال الآليون الغرباء
.و وعودهم
أنا أيضاً شهدت ذلك -
حقاً؟ -
ما كنت لأن أخمن. أخبرني قصتك -
أخبريني قصتكِ -
أوه، كلا، كلا، كلا. يجب أن تبدأ أنت -
لماذا؟ -
لأن الرجال العظماء يتقدمون دائماً
لديكِ وجهة نظر جيدة
قصتك، إذاً
كان يا ما كان، كان هنالك رجلٌ
...شجاع و ذكي و وسيم
أكاد أستطيع تصوره
لست مضطرة لأن أغلق عينيّ، حتى
لم يحصل على التقدير الكافي من سيده الملكي... -
الأمير (جون)؟ -
هو بالذات
ثم أتت الأنوار من السماء، و تغيّر كل شيء
السفينة السمائية أتت للأرض
!بغضبٍ ناريّ
أكاد أوصفه بالإصطدام. أتذكره جيداً
...سفنيةٌ من الطبقات السماوية
!مقلدةٌ بأضواءٍ متلألئة و معجزاتٌ تفوق المخيلة...
أجمل شيء شهده الرجل الشجاع الوسيم على الإطلاق
و أفترض بأن الرجال الآليين
إعتبروك قائدهم الطبيعي؟
الرجال الآليين شاركوني بأسرارهم و لا أحد غيري
...قريباً سأكون أقوى رجل في المملكة
ملكٌ بشكلٍ عمليّ فيما عدى اللقب...
فـ(نوتينغهام) لا تكفي
ليست بكافية؟ -
...بعد هذه -
...ديربي)! ثم) -
أجل -
(لينكولن)...
...(و بعد (لينكولن -
وركسوب)؟) -
!العالم
ماذا الآن؟ -
أولاً، إلى معمل الحدّاد -
لكي نزيل قيودنا؟
كلا
لكي أصنع منصة لنباتات الزينة
!بالطبع لكي نتخلص من قيودنا
لا أريد أن أكون مقيداً بك طوال الليلة
أوه، كلا، رجاءً، لا تفعل ذلك
"منصة لنباتات الزينة" -
!لم تكن عبارةً مضحكة جداً حتى -
!(أنت رجلٌ مضحك، يا (دكتور -
أوه لا تفعل! ألا تستطيع التوقف؟ -
!ستسبب لنفسك فتقاً
إذاً، لم ما زلت هنا، يا صاحب الجلالة؟
...لم تتعب نفسك بأخذ الفتات من الفلاحين
إذا ما كان لديك سفينة سماوية بإنتظارك؟... -
كفى أسئلة -
أنا على عجل لسماع قصتكِ
أوه، و لكن ليس لدي قصة
كنت أكذب
كنتِ تكذبين؟ -
أجل -
...من الأسهل الحصول على المعلومات
عندما يظن الطرف الآخر بأنك تعرفها مسبقاً...
أوه، ذلك ذكيٌ جداً -
شكراً -
ستكونين مناسبة جداً
مناسبة لماذا؟
...ألا يحتاج كل ملكٍ
إلى ملكة؟...
!حسناً، إذا فعلت ذلك مجدداً ستندم
أخيراً... شيءٌ حقيقي
لا مزيد من الخرافات
ما هذا المكان؟ -
!سفينة فضاء. أقرب إلى القرن التاسع و العشرون، من القرن الثاني عشر -
!مخازن المعلومات، مخازن المعلومات، مخازن المعلومات
أين كانت وجهة هذه السفينة؟
أرض الميعاد" مجدداً"
كالرجل ذا نصف وجه.
لكن هؤلاء أكثر تقدماً
تنكرت على شكل قلعة
...من القرن الثاني عشر
تنبثق بداخل الحضارة...
...و تحاول تفادي لفت الأنظار
.فلا أحد يلاحظ...
ذاك يفسر الفرسان الآليين
...لكن المحركات
المحركات متضررة
...إنهم يسربون إشعاعاً للمناطق المحيطة
و يؤدون لخلق مناخاً مؤقتاً...
مليء بالنزعة إلى الخير
المعذرة؟ -
كما قلت لك -
الجو مشمسٌ جداً
و مخضّراً جداً
!و هنالك شريفاً شريراً يقمع السكان المحليين، حتى
هذا يشرح كل شيء، حتى أنت -
حقاً؟ -
حسنٌ، ما كل قوةٍ عاملة مقموعة
تحتاج؟
وهم الأمل
...حكايةٌ سخيفة لتساعدهم على تحمّل العمل اليومي
لتغمرهم بهدوء إلى الإنصياع للأوامر
و تبقيهم يعملون
مخازن السفينة المعلوماتية
مليئة بكل خرافة و أسطورة قد ترغب بها
...بما فيها
(روبن هود)...
ألم يحن الوقت لأن تكون صادقاً معي؟
!أنت لست بحقيقياً و تعلم ذلك
...أنظر لنفسك، عينان و أسنان مثالية
!لا أحد يملك حنكاً كذاك
أنت جزءاً مما يحصل هنا
...كما الشريف
!و فرسانه المعدنية...
!أنت روبوت
أتجرؤ أن تتهمني بالتعاون مع العدو، الشريف؟
!أجل، أجرؤ -
!أيها الوغد الكذاب -
!كان يجب أن أقتلك عندما سنحت لي الفرصة
!كم أريد أنا أشاهدك تحاول
!أوه، أجل، أجل، أجل، أجل
!إستسلم أيها المجرم -
جيد جداً -
!(أقتلوه. أقتلوا (روبن هود -
!يمكنك التوقف عن التمثيل، يا شريف -
دكتور)؟) -
!إنه ليس من تظنيه. كل هذا جزءٌ من تمثيلية -
!لا يمكننا السماح لهم بقتله
!لست تخدع أي أحد، يا شريف
ما الذي تفعله بحق الجحيم؟
البقاء على قيد الحياة -
!كلا -
!(لا! (كلارا
أجل، آسف بشأن الفتاة، كم كانت جميلة
كانت لتكون ملكة رائعة
!توقف عن التظاهر
أنت و روبوتاتك الفاخرة
أعرف كل شيء، أفهم ذلك -
أوه، أنت أيضاً تعلم بشأن خططي؟ -
...أنت و روبوتاتك
...تنهبون الريف المحيط من كل ما يملك...
ذهب
!ذهب! بالطبع
الذهب! أنت تصنع مصفوفةً من الذهب
!لتصلح دوائر المحرك
هذه هي الخطة التي إبتكرها الآليين
.قريباً، ستغادر السفينة
...و الوجهة
.لندن). هناك، سأبيد الملك)...
!و آخذ مكاني كحاكم هذه الجزيرة
.الخطة لن تنجح. لا أمل بذلك
رأيتُ أدوات التحكم
السفينة تعرضت لضرر بالغ
!كل ما تفعله هو تغذية قنبلة عملاقة
"سعة المحرك هي 48 بالمئة"
.ذاك لا يكفي. لا يكفي
لن تصل للمدار أبداً
...تلك هي المحركات
.تجمع الطاقة
!مغفل، ذاك الشريف المغفل
!أه! هيا، إمتدّي
!إمتدّي أيتها الأشياء الغبية
إلى ماذا تنظرين؟
مرحباً
إنتهى وقت اللعب
أظنني أفهمك
الشريف يستخدم الذهب ليستبدل شيئاً؟
ذلك هو المبدأ
لكنه أحمق
...إذا ما حاول التحليق بهذه السفينة
فسوف تنفجر و تبيد نصف البلد...
...ما نحتاجه هو
بعضاً من الشغب...
نحتاج لوقتٍ للتأمل بشأن الليزر و الذهب
أخبري البقية
...(ستخبريني بكل شيءٍ يعلمه (الدكتور
عن (روبن هود) و رفاقه البهجاء...
ما هذا؟ لم تستجوبني؟
...و ثم ستخبريني من هو هذا (الدكتور) بالضبط
و ما هي خططه...
أنت قادر على العمل. إبتعدي بينما يتم تحرير
.الوحدة الريفية تلك
أخشى بأنك قد تأخرت قليلاً
!وضِّح ما تعنيه
!أنا حرٌ مسبقاً
!ملكي
"سعة المحرك هي 75 بالمئة"
!اللعنة
!من سيخلصني من ذاك (الدكتور) المشاغب؟
هيا
!جميعاً، هذا هو الأخير
!إلى الخارج! جميعاً بسرعة أخرجوا
أنقذتنا جميعاً، أيها الحذق
شكراً لك
"سعة المحرك هي 82 بالمئة"
(أنتَ فعلاً ذكي، يا (دكتور
لكن أتظن فعلاً بأن تمرد (=مقزز) الفلاحين
سيوقفني؟
أعتقد بأنك أنت المقزز هنا
!مشاذة، إنني في مشاذة معك
!أنصت لي
ليس لديك الكم الكافي من الذهب
لإغلاق تسريب المحرك
(إذا ما حاولت الإقلاع، فستبيد نصف (إنجلترا
!كاذب
من على سفينتي السماوية
!سأحكم بقوةٍ مطلقة
أيها البدائي ذا عقل المهلبية
أغلق المحركات
ما ستفعله سيغير مسار التاريخ
هذا ما آمله
و إلا فلن أكن أحاول
!أنصت لي
ليس من الضروري أن ينتهي الأمر هكذا
أطفئ المحرك، أعد (كلارا) إليّ و سأفعل كل ما بوسعي
كلارا) ليست بحوزتي)
!روبن) هو أحد أتباعك)
ماذا قلت؟
إنه أحد دمى عقول الصفيح التابعة لك
كباقي هؤلاء الهمج هنا
روبن هود) ليس أحد أتباعي)
بالطبع هو أحد أتباعك. إنه روبوت
صنع من قبل رفاقك الآليين
و لم سيفعلوا ذلك؟
ليهدئ السكان، لمنحهم بالأمل الكاذب
إنه مخدّر الجماهير
و لم سنصنع عدواً ليقاتلنا؟
ما المغزى من ذلك؟
تلك فكرةٌ سيئة جداً
!أجل! أجل، إنها كذلك
.أجل، تلك فكرةً مروعة
ما المغزى لفعلكم لك؟
لكنه مستحيل... إنه ليس حقيقياً
!إنه أسطورة
!ذاك سخيٌّ جداً
!و هذه الأسطورة لم تأتي بمفردها
أأنتِ على ما يرام؟ جيد -
بالطبع -
رجالي إستولوا على القلعة
كلا، هذا خصمي بمفردي -
و الآن سأقضي عليك -
!ما رأيك، أيها المجرم؟ تصفية الحساب الأخيرة
أوه، أجل
أأنتِ بخير؟ -
على ما يرام، أجل -
جيد، ليس لدينا الكثير من الوقت
!سأنتقم لكل إهانة، أيها المجرم
(دكتور) -
أعلم، القلعة بأكملها على وشك الإنفجار -
لطالما كنتَ شوكةً في جانبي
.كل شخصٍ يحتاج إلى هواية
هوايتي هي إزعاجك
سأجعلهم يسلقونك بالزيت
!في القلعة قبل غروب الشمس
أنتسطيع فعل ذلك في وقتٍ أبكر؟
!فذلك بعد موعد نومي
!أنا أقوى مما تحتمل، أيها المجرم
الأول من نسلٍ جديد
!نصف رجل، نصف محرك
...لا أكبر عمراً مطلقاً
...لا أتعب مطلقاً
أما زلت تتكلم؟
...إنحني أمام ملكك الجديد
!يا أمير المحتالين...
آسف، أكان ذلك تباهي منّي؟
كان ذاك رائعاً
!أهربوا! هيا، أهربوا
من المستحيل أن تنجح
الذهب لا يكفي. لن تصل إلى المدار
أين هو؟ أين ذهب؟ -
عمّا تتحدث؟ -
!السهم الذهبي -
!(تك) -
أخذتموه؟ -
بالطبع، نحن لصوص -
أحبكم يا فتيان -
دكتور) ماذا تقترح فعله؟) -
السهم الذهبي
قد يكون كافي لإكمال كم الذهب
...اللازم للوصول إلى المدار
و بعيداً عن مجال الأذى...
عليك أنت أن تصوب. ذراعي مصابة
!أنت بارع! رأيتك
!لقد ربحت المسابقة
غششت
صنعتُ سهماً خاصاً يمكن توجيهه -
!أوه، رائع -
حسناً، دعني أحاول -
أنتِ؟ -
!أنتِ تمارسين التايكوندو
لكنه لا يشابه هذا
أصدقائي، من الأكيد
بأننا نستطيع النجاح معاً؟
"سعة المحرك هي 83 بالمئة"
"الطاقة لا تكفي للوصول إلى سرعة الإفلات"
"موجة الطاقة القصوى"
"المحركات في خطر. المحركات في خطر"
"...المحركات في"
"...(في يومٍ سيء بـ(نوتينغهام"
"...روبن هود) الشجاع كان في مأزق)..."
"...السهم طار بـ..."
(توقف، يا (ألان
!أعد لي عودي
ما زلتَ لست معجباً بعادتهم للضحك؟
.كلا، كلا، كلا
سوف أفتقدك
...مهما يكون
فهو رجلٌ محظوظٌ جداً...
ماريان) محظوظة جداً، أيضاً)
أخشى أن ذلك ليس صحيحاً -
لا تستسلم -
أبداً، و لا حتى ليومٍ واحد
...كن سالماً إذا كنت تستطيع
لكن دائماً، كن مذهلاً...
(الوداع، (روبن هود
(الوداع، (كلارا أوزولد
إذاً، أذاك صحيح، يا (دكتور)؟
عمّ تتحدث؟
بأن في المستقبل سيتم نسياني كرجلٌ حقيقي؟
أني مجرد أسطورة؟
أخشى ذلك
جيد
.التاريخ عبء. لكن الحكايا قد تجعلنا نحلق
.ما زلت أواجه صعوبة بتصديق حكايتك
أحقاً من الصعب تصديق ذلك؟
...أن رجلٌ ولدَ في حضن الثروة و الشرف
...قد يرى حالة المستضعفين لا تطاق... -
...كلا -
حتى ليلةٍ ما، يجد نفسه يسرق (تارديس)؟...
و يحلق بين النجوم، ليقاتل من أجل الخير
كلارا) أخبرتني عن حكاياتك)
ليس من المفترض بها أن تخبرك بأي من ذلك
...حسنٌ
واجهت صعوبة بالتوقف بعد أن بدأت بقص الحكاية
أنت بطلها، على ما أظن
لستُ ببطلاً
و لا أنا
...و لكن إذا ما إستمرينا بالتظاهر
فربما سنلهم آخرين ليصبحوا أبطالاً حقيقيين...
.ربما كلينا سنكون حكايا
و آمل أن لا تنتهي تلك الحكايا
(الوداع، يا (دكتور
(التايم لورد) من (غاليفري)
(الوداع يا (روبن هود
(إيرل (لوكسلي
...(و تذكر، يا (دكتور
أنا بنفس واقعيتك
إعترف، أنت معجب به
إنني سأترك له هدية، ألست كذلك؟
روبن)؟)
عثرت عليك أخيراً -
ماريان)؟) -
!(شكراً! شكراً يا (دكتور
ترجمة
@rlyboredpirate aka UltKaizoku
ما ذاك في المرآة
أو في طرف عيناك؟
...ما تلك الخطوات التي تلحقك
لكن لا تمر بك أبداً؟...
ربما جميعهم ينتظرون
ربما عندما نموت جميعاً
سيخرجون، زاحفين من تحت السرير