هيا .. توقفي عن المقاومة
ستندمون على هذا
هذا سخيف كليا
أبعدوا أيديكم عني
أظن بأن هذا يجعل إجابتي واضحة
أليس كذلك ؟
و إذا كنت ستقومين بطباعة المقال
فقومي بتهجئة إسمي بشكل صحيح
راتٌيغان)، بالتاء مشددة)
هذا سيذهب أبعد من مجرد مقال على الصحف
هذا الموضوع منتشر في العالم
أنا أخبرك، نظام "أتموس" خطير
لكن إذا كنتِ تملكين دليلا
فما كنتِ لتكوني هنا
حسنا .. إذا لم ترد الإنصات
فسأجد شخصا آخر راغبا في ذلك
مرحبا، ما هي وجهتكِ ؟
أنتِ آخر شيء أحتاجه الآن
"لا يمكن إيقاف نظام "أتموس
حسنا إذا
"خذيني إلى "المقر الرئيسي للوحدة
في جسر برج لندن
المقر الرئيس للوحدة
(إسمها (جو ناكاشيما
صحفية مستقلة
يجعلها هذا تبدو ذكية
لكن ليس في ذكائي
و هذا معروف طبعا
أوصي بالتخلص منها
تذكر وضعك أيها الصبي
نحن لا نأخذ الأوامر من البشر
لقد قلتُ : أوصي
نصيحتك تُظهر حكمة عسكرية إذا
و سيتم التخلص منها
رائع
"هذا "ملحق الوحدة 221 -
أرجو ألا تكون آلة تسجيل الرسائل -
(نعم، هذه رسالة من أجل الكولونيل (مايس
(من طرف (جو، جو ناكاشيما
من المؤكد بأن رسالتي قد وصلتك
"لقد كنت أحقق في الوفيات المرتبطة بأنظمة "أتموس
استمري إلى الأمام
لا يمكنني أن أبرهن شيئا لكن لا بد من وجود رابط
أريد أن تتحقق من كل الناس الذين
ماتوا في سيارات "أتموس" البارحة
ثم تحقق من الوقت
استديري إلى اليمين
لا أصدق هذا
هذه وجهتكِ الأخيرة
لقد قلتُ : خذيني إلى الوحدة
استمري إلى الأمام
لا أظن ذلك
سأجد طريقي بنفسي .. شكرا
هذه وجهتكِ الأخيرة
لا
لا، ساعدوني
هذه وجهتكِ الأخيرة
لا، لا
لا
لا أصدق بأنني أقوم بهذا
و لا أنا كذلك
كوني حذرة
أخفضي اليد اليسرى
لقد أصبحتِ قريبة قليلا من الثمانينات
ماذا علي أن أفعل ؟ أغيرهم ؟ -
سبق و أن قام أحدهم بذلك -
انتظر
ذلك هاتف
لديك هاتف نقال ؟
منذ متى ؟
ليس ملكا لي
مرحبا
دكتور ؟
(إنها (مارثا
و سأقوم بإعادتك إلى الأرض
ترجمة : مينوشة
منتديات شبكة الاقلاع
الحلقة الرابعة : خدعة السونتارن
(مارثا جونز)
(دكتور)
لم تتغيري البتة -
و لا أنت كذلك -
كيف حال عائلتكِ ؟
تعلم، لا بأس .. يتعافون -
ماذا عنكِ ؟ -
صحيح
كان علي أن أعلم
لم يأخذ منك وقتا طويلا لاستبدالي إذا
لا تبدأ بالشجار
(مارثا)، (دونا)
(دونا)، (مارثا)
أرجوكما لا تتشاجرا
لا يمكنني احتمال ذلك
تتمنى ذلك
لقد سمعت كل شيء عنكِ
يتحدث عنكِ طوال الوقت -
أخاف التفكير في ما قد يتحدث عنه-
لا، لا
لقد قال أشياء حسنة عنكِ
أشياء جيدة، أشياء حسنة
أشياء طيبة حقا
لقد أخبركِ كل شيء
لكن لم يأخذ منكِ وقت طويل لتتجاوزي ذلك
من الرجل المحظوظ ؟ -
المحظوظ ماذا ؟ -
إنها مخطوبة
أيها الغبي
حقا ؟ لمن ؟ -
(توم)، (توم ميليغان) -
إنه يدرس طب الأطفال
يعمل في افريقيا حاليا
أعلم، طبيب يختفي إلى أماكن بعيدة
أعلم ذلك
هل هو نحيل ؟ -
لا، إنه قوي نوعا ما -
إنه نحيل للغاية، تمنحينه عناقا
فتحصلين على جرح حاد من شدة نحالته
أفضل لو كنتما تتشاجران -
... بما أنك ذكرت الموضوع -
أيتها الطبيبة (جونز)، أجيبي-
هذه الطبيبة جونز -
عملية "السماء الزرقاء" قد بدأت
أكرر، لنمضِ بها
"فريق العمل الموحد للاستخبارات"
ارفعوا الحاجز الآن
احرصوا على سلامتكم
إنهم غير عدائيون
أيها العمال
ضعوا أدواتكم و استسلموا
"من "غريهاوند 6" إلى "تراب 1
B فليذهب فريق
"ابحثوا في الطابق الأرضي، "شبكة نمط ديلتا
عماذا تبحثون ؟ -
كائنات فضائية غير قانونية -
"هذه عمليات "الوحدة
فليضع جميع العمال أدواتهم و ليستسلموا فورا
B لقد تحرك الفريق
تحت قيادتي F الفريق E الفريق
هل هذا ما فعلته لها ؟
حولتها إلى جندي ؟
"كما هو متوقع، انتقلت قوات "الوحدة
إلى المرحلة ما قبل الأخيرة
لاحظ قواتهم
قماش خفيف
جسد مكشوف
أسلحة ضعيفة
إنهم دمى جنود
دمى الأطفال
أنتِ مؤهلة
أنتِ طبيبة الآن
لقد سرعت "الوحدة" ذلك
نظرا لخبرتي في الميدان .. لنذهب
نقوم بتأسيس قاعدة للميدان على الموقع
إنهم يرغبون بشدة في مقابلتك
أتمنى لو أستطيع قول نفس الشيء
انتهت عملية "السماء الزرقاء" سيدي
شكرا للسماح لي بقيادتهم
و هذا .. هذا هو الدكتور
(دكتور، هذا كولونيل (مايس -
سيدي -
لا تقم بتحيتي -
لكنه شرف لي سيدي -
لقد قرأت جميع الملفات
تقنيا، ما زلتَ من الموظفين
لم تستقل أبدا
ماذا، اعتدت العمل عندهم ؟
نعم، قبل زمن بعيد
في السبعينات
أو كانت الثمانينات ؟
لقد كان كل شيء بسيطا و متواضعا في ذلك الوقت
لقد تغير الوقت سيدي -
نعم، لنكتف من كلمة سيدي -
هيا دكتور، لقد رأيتها
"لقد كنت على متن سفينة "الفالينت
لقد حصلنا على تمويل كبير من الأمم المتحدة
"تحت اسم "أمن العالم
وحدة حديثة من أجل عالم حديث
هل هذا يعني إلقاء القبض على عمال مصنع عاديين ؟
في الشارع ؟
في وضح النهار ؟
إنه مثل "خليج جوانتانامو" هناك
دونا)، على فكرة)
دونا نوبل) بما أنك لم تسأل)
يمكنني أن أحصل على تحية منك
سيدتي
شكرا لك
إذا أخبرني
ماذا يحصل في ذلك المصنع ؟
أمس، توفي 52 شخصا في ظروف مماثلة
عبر العالم، في 11 نطاق زمني مختلف
الخامسة صباحا في المملكة المتحدة، السادسة صباحا في فرنسا
الثامنة صباحا في موسكو، الواحدة مساء في الصين
تعني بأنهم قد ماتوا في نفس الوقت ؟
تماما، 52 وفاة في نفس اللحظة في جميع أنحاء العالم
كيف ماتوا ؟ -
لقد كانوا جميعا داخل سياراتهم -
لقد تم تسميمهم
لقد تحققت من الخزعات، لا توجد أي سموم
مهما كانت، فقد غادرت نظامهم مباشرة
ما الشيء المشترك بين السيارات ؟ -
"إنها سيارات مختلفة لكنها جميعها مزودة بنظام "أتموس -
"و ذلك هو مصنع "أتموس
ما هو "أتموس" ؟ -
هيا، حتى أنا أعلم ما هو -
"يملك الجميع نظام "أتموس -
(و هو يعني (نظام تجاوز الغلاف الجوي -
ضع "أتموس" في سيارتك
و سيقوم بإخفاض انبعاثات ثاني أوكسيد الكربون إلى صفر
صفر ؟
لا كربون، لا شيء أبدا ؟
و تحصل على ملاحة بالأقمار الصناعية و تخفيض 20 على القسائم
إذا ما عرفت صديقا عليه .. صفقة رابحة
و هنا يقومون بصنعه دكتور
و يشحنونه إلى أنحاء العالم
سبعة عشر مصنعا في العالم
لكن هذا هو المستودع المركزي
الذي يرسل "أتموس" إلى كل دولة على الأرض -
و تظنين بأن "أتموس" هو فضائي ؟ -
عملنا هو التحقيق في هذه الإمكانية
.. دكتور
هيا، كونوا جيدين
أسرعوا
لا نملك اليوم بطوله
و ها هو، مكشوف
يمكن لـ"أتموس" أن يعمل على جميع أنواع السيارات
من المؤكد بأنكم قد تحققتم منه -
فعلنا، لم نجد شيئا -
لهذا ظننت بأننا نحتاج إلى خبير -
حقا، بمن استعنتم ؟ -
صحيح، أنا
نعم، جيد
إذا، لماذا سيحرص الفضائيون على تنظيف غلافكم الجوي ؟
سؤال جيد جدا
ربما يريدون المساعدة
يتخلصون من التلوث و ما شابه
هل تعلمين عدد السيارات في كوكب الأرض ؟
ثمان مائة مليون
تصوري هذا
إذا استطعتِ التحكم بهم
فسيكون لديكِ 800 مليون سلاح
يجب أن نعود
لا يوجد الكثير هنا في الأسفل
قد توجد غرف التدفئة و المولدات
ما هذا إذا ؟
أنتما، لقد طلب من كل الموظفين إخلاء المكان
"المبنى تحت قيادة "الوحدة
هذه المنطقة ليست كذلك -
عفوا عزيزي ؟ -
أظن بأنك ستجد بأننا المسؤولون هنا
يمكننا القيام بهذا بالطريقة الأسهل
أو الأصعب
(جنرال (ستال -
إنهما قريبان -
رائع
و كجندي جيد
يجب أن أدخل المعركة بنفسي
دعهم يمران
إنه مفتوح
هيا
ما هذا ؟
"من "غريهاوند 16" إلى "تراب 1
لقد وجدنا شيئا
في القبو، الجانب الشمالي، الشبكة 36
أطلب الدعم
حول
يبدو كشيء يغلي في الداخل
لا تلمسه -
(هيا (ستيف -
لقد كنا أول من رأى هذا
هذا يعني ترقية
فقط دعه لوحده
انتظر وصول الدعم
ما كان هذا ؟
لقد أتى الصوت من الداخل
ربما تكون الآلة و حسب
هل من شخص هناك ؟
مرحبا ؟
يجب أن نفتح هذا
يجب أن ننتظر -
يمكن أن يختنق هناك -
"أنادي "تراب 1
أطلب مساعدة فورية
أكرر، مساعدة فورية
حول
كيف يعمل هذا ؟
هيا
يا الهي، إنه مقرف
ما ذلك الشيء ؟
عرف عن نفسك
عرف
نعلن عن حالة طوارئ قصوى سيدي
أكرر، حالة طوارئ قصوى
حول
هل يمكنك سماعي ؟
هل يمكنك فهمي ؟
أنظر إلى عنقه
إنه مثل حبل سري
حسنا، لا تقترب كثيرا
أظن بأنه غير مؤذي
لا أظنه بأنه حي بشكل صحيح
سيغرق -
لا -
أظن بأنه يتنفس هذه الأشياء
إنه كنوع من الأجنة -
ماذا تعني بجنين ؟ -
شخص ما يقوم بإنماء جسد
جسد بشري -
مهارات رائعة في الاستنتاج -
أظن بأنك فوق المعدل أيها الجندي
عمل جيد
بينما أنت
تبدو رائحتك كالعرق و الخوف
(صحيح ؟ حسنا، لسنا من غادر المدرسة باكرا (سوني
(توقف عن لعب دور (هامبتي دامبتي
و أخبرنا من تكون
هامبتي دامبتي : شخصية من أغاني الأطفال
هل هذه إشارة لطولي ؟
سأجيبك إجابة مختصرة : نعم -
يا للأسف -
الكلمات هي أسلحة النساء
من المؤكد بأن حكمي لك لم يكن صحيحا
ماذا ستفعل ؟
ستعض كاحلنا ؟
أنا أحذرك -
الجندي الحقيقي لا يقدم تحذيرات -
أطلق النار
أنا أؤمرك، أطلق النار
"تقع الغرفة ضمن "إشارة كوردلين
التي تهيج سطح نحاس الرصاصة
و تسبب اتساعا في فوهة البندقية
أسلحتكم غير نافعة
و قد تم منع إشارات الراديو
قدماي، لا يمكنني الشعور بقدماي
أعتذر عن التسبب في عجزك
فالموت يعتبر شرفا أكبر
لكن الخدعة تحتاجك
قوما بتجهيزهما للعملية
تحدثت عن الترقية
الآن ستخدم هدفا أعظم
لكن .. من تكون ؟ -
بالتأكيد يجب أن تعرف عدوك -
(أنا جنرال (ستال
من معركة أسطول السونتارن العاشر
و أعرف بـ(ستال) الغير مهزوم
ساعدونا
يا الهي
محول أيونات غشاء النانو ثاني أوكسيد كاربون
مما يعني بأن "أتموس" يعمل
مرشحات ثاني أوكسيد الكربون في المستوى الجزيئي
نعلم كل هذا
لكن ما هو أصله ؟ هل هو فضائي ؟
لا، إنه يسبق عصره جدا
هل تمانع ؟ هل يمكنك الابتعاد قليلا ؟ -
آسف، هل قمتُ بشيء خاطئ -
أنت تحمل مسدسا، لا أحب الأشخاص
الذين يحملون المسدسات و يحومون حولي .. حسنا ؟
إذا أصريت
أنت سريع الإنفعال -
ماذا ؟ هذا صحيح -
إنه رجل طيب
الأشخاص الذين يحملون المسدسات هم في نظري أعداء
تبدين و كأنكِ في المكان الصحيح -
لقد جعلتني أعتاد على القتال -
حسنا، إنها غلطتي إذا -
بسببك حصلت على العمل -
و كذلك، أنظر إلي
هل أحمل مسدسا ؟ -
سأفترض أن الجواب هو لا -
هذا لا بأس بالنسبة لك
يمكنك أن تأتي و ترحل
لكن بعضنا يتوجب عليهم البقاء
لذا كان علي العمل من الداخل
و بذلك ربما أجد فرصة لأقوم بتحسينهم
صحيح ؟
هذه (مارثا جونز) التي أعرفها -
لقد تعلمت من الأفضل -
حسنا
كل جنودكم العاصفين و السونيك
تفاهة
كان عليك المجيئ معي
لماذا ؟ أين كنتِ ؟ -
في قسم شؤون الموظفين -
تجد الأشياء الغريبة التي تحصل في الأعمال الورقية
لقد عملتُ كعامل مؤقت لسنوات
يمكنني إيجاد أي شيء في المكتب و أنا معصوبة العينين
و أول ما لاحظته هو ملف فارغ
لماذا ؟ ماذا يوجد بداخله ؟
أو ما الذي لا يوجد داخله ؟
أيام المرض
لا توجد أي منها
مئات الأشخاص يعملون هنا و لا يوجد أي مريض
و لا حتى دوار، انفلونزا
تسلل صغير للقيام برحلة تسوق، لا شيء
لا شيء أبدا
لا يمرضون
لا يمكن أن يكون هذا صحيحا
لقد كنت تتحقق من المبنى
في حين كان يجب عليك التحقق
من القوة العاملة
أستطيع أن أرى لم هو معجب بك
أنتِ جيدة -
موظفة مؤقتة خارقة -
أيتها الطبيبة (جونز) جهزي موقعا طبيا
و ابدئي بفحص العمال
سأرسلهم إليكِ -
هيا (دونا) لتساعديني -
إذا، هذا الـ"أتموس" من أين أتى ؟
لوك راتيغان) بنفسه)
و من يكون هذا ؟
طفل عبقري
"لقد قام باختراع "محرك بحث النافورة الست
عندما كان في الثانية عشر من عمره
و أصبح مليونيرا بين ليلة و ضحاها
(و الآن يدير أكاديمية (راتيغان
مدرسة خاصة، يدرس فيها تلاميذ
تم اختيارهم من كل بقاع العالم
منزل عباقرة، لن أمانع الذهاب إلى هناك
أشعر بالوحدة أحيانا
هل تظنين أنه يجب علي تحذير والدتي
بخصوص الـ"أتموس" في سيارتها ؟
السلامة خير من الندامة -
سأتصل بها -
(دونا)
هل يعلمون أين أنتِ ؟
عائلتكِ ؟
أعني، بأنكِ تسافرين مع الدكتور ؟
لا في الحقيقة
لكن جدي قد لوح لنا نوعا ما
لكنني لم أجد الوقت لأشرح له
تركتِه خلفكِ و حسب ؟ -
نعم -
لم أخبر عائلتي
احتفظت بالموضوع سرا
و كان ذلك يوشك على تدميرهم
من أي ناحية ؟ -
لقد انتهى بهم الأمر مسجونين، لقد تم تعذيبهم -
أمي، أبي، أختي
لم يكن خطأ الدكتور
لكن يجب أن تكوني حذرة
لأنكِ تعرفين الدكتور
إنه رائع، إنه عبقري
لكنه مثل النار
قفي قريبة منها و ستحترقين
التكييف قد اكتمل
الآن قم بواجبك و ابدأ في الاحتلال
نعم سيدي
جنرال (ستال) يعود
يتم البدأ بالحيلة
آخر أيام كوكب الأرض
لن تأتي معي
(أريد التحدث مع (لوك راتيغان
و ليس توجيه مسدس إليه
إنه خارج لندن بعشر أميال، كيف ستصل إلى هناك ؟ -
إذا، أحضري لي سيارة عسكرية -
طبقا للتسجيلات
"أنت تسافر عبر "التارديس
إذا كان هنالك كائنات فضائية معادية
فمن الأفضل إبقاء الآلة بأمان
إذا فأنت تملك أسلحة
لكن تفضل إبقائهم في الخفاء
(جينكنز) -
سيدي -
سترافق الدكتور و تمتثل لأوامره -
لا أقوم بإعطاء الأوامر -
في أي إشارة للمشاكل
دع (جينكس) يعلن الرمز الأحمر و حظا سعيدا سيدي
لقد قلت لا تحيات
الآن أنت تعطي الأوامر
لقد أصبحت مرحا قليلا -
دكتور -
في الوقت المناسب
سنذهب إلى الريف
هواء صاف و عباقرة
ماذا يمكن أن تتمني أكثر من هذا ؟
لن آتي معك
لقد كنت أفكر
أنا آسفة
سأعود إلى المنزل
حقا ؟ -
يجب علي ذلك -
حسنا، إذا كان هذا ما تريدين
أعني، إنه سابق لأوانه قليلا
كان لدي العديد من الأماكن
التي أرغب في أن آخذك إليها
"القمر المكسور الخامس عشر في ميدوسا كاسكاد"
"السماوات المنيرة في عالم كوتر بالوني"
"الشعاب المرجانية الماسية في كاتا فلو كو"
شكرا لكِ
(دونا نوبل)
لقد كان ذلك رائعا
لقد أنقذتِ حياتي بطرق عدة
... أنتِ
أنتِ فقط ستمرين على المنزل من أجل زيارة
هذا ما تعنين
أيها الغبي
ثم ستعودين -
هل تعلم ما تكون ؟ -
مغفل كبير من الفضاء الخارجي
نعم -
أنا مستعد عندما تكون كذلك سيدي -
يمكنك إيصالي .. هيا
القمر المكسور في ؟ -
أعلم، أعلم -
و إسمك (تريبا) صحيح ؟
هل هذا بولندي ؟
لن نتحقق من جوازات السفر، لا يتعلق الأمر بهذا
لكن هل أتيت من بولندا فقط لتعمل ؟
لقد أتيت لأقوم بعملي -
حسنا -
أحتاج الإنصات إلى دقات قلبك
هذا قد يكون باردا قليلا
ارفع قميصك
هل تأخذ أي أدوية ؟ -
أنا هنا لأعمل -
ما عدد ساعات عملك في اليوم ؟
أربع و عشرون -
تعمل أربع و عشرين ساعة في اليوم ؟ -
أخفضه
سيد (تريبا) هل خضعت سابقا
لأي نوع من أنواع التنويم المغناطيسي ؟
أنا هنا لأعمل
حسنا
إذا استطعت الانتظار هنا فحسب
أيها الطبيبة جونز -
ليس الآن، أنا مشغولة -
سؤال واحد فقط
هل لديك تصريح أمني للمستوى الأول ؟ -
نعم لدي، لماذا ؟ -
كولونيل (مايس) يريد رؤيتكِ -
جيد، لأنني أرغب برؤيته، أين هو ؟ -
تعالي معنا
سأمشي لبقية الطريق
سأراك لاحقا في المصنع، حسنا ؟ -
وداعا -
و كن حذرا
لم أركِ لأيام عدة
لقد كنت بعيدة
تمسكي -
أنا أفعل ذلك -
أنا ألوح للدهون
ماذا يفعل هنا في الأسفل -
لقد طلب رؤيتكِ -
لماذا ؟ هل اكتشف شيئا ما ؟
لقد قلت ذلك، أليس كذلك ؟
كائنات فضائية
لقد قلت بأنهم حقيقيون
لكن لم أتوقعهم في صندوق أزرق صغير
إنه أكبر من الداخل
نعم، لكن هل هو آمن ؟
هذا الدكتور، هل أنتِ آمنة معه ؟
إنه رائع جدي
إنه فقط لامع
و لا تخبره أبدا بأنني قد قلت ذلك
لكنني قد أثق بحياتي معه
انتظري، ظننت أن هذا عملي أنا -
ما زلتَ الأول -
لا تخبري والدتكِ أبدا
لا أعلم
أعني، هذا موضوع كبير
إنه لمن غير العادل عدم إخبارها -
لا تعلم ماذا ؟ -
و من هي ؟
والدة القطة ؟
و أين كنتِ في هذه الأيام القليلة آنسة
بعد تلك الخدعة مع مفاتيح السيارة ؟
لقد اتصلت بـ(فيينا) و قالت بأنها لم تركِ
لقد كنتُ أسافر و حسب
أصغِ إليها
(كاتب كتب الأسفار (مايكل بالن
هل ستبقين لشرب الشاي لأنني لا أملك شيئا آخرا ؟
لقد كنت أحاول إبقاء جدكِ
على حميته الغذائية الماكروبيوتيك
الماكروبيوتيك : الغذاء القليل الدهون والعالي الألياف
لكنه يتسلل و يحصل على فطائر لحم الخنزير
في محطة البنزين
لا تنكر ذلك
لقد رأيت الأغلفة في السيارة
لا تفوتني أي حيلة
الآن، ماذا كنتِ تريدين إخباري به ؟
ما الذي لا أعرفه ؟
لا شيء
لا شيء فقط
جيد، حسنا إذا
يمكنكِ الجلوس هنا و قص هذه القسائم
كل قرش يساعد
هذا الرهن الجديد لا يدفع ثمنه بنفسه
أبي، الغلاية -
نعم، الغلاية -
لقد كانت "الوحدة" تراقب
أكاديمية (راتيغان) لمدة طويلة
إنهم مثل شباب هتلر
تمارين رياضية في الفجر
و دروس و حميات خاصة
استدر إلى اليسار
روس)، سؤال واحد)
إذا اعتقدت "الوحدة" أن الـ"أتموس" محايلة
فكيف يقومون باستعماله في السيارات العسكرية ؟
فعلا .. إنه أمر ثابت في كل سيارات الحكومة
لا يمكننا التخلص منهم
إلا عند إثبات شيء ما
استدر إلى اليمين -
هذا يصيبني بالجنون -
هذا رائع
لقد اخترت الوقت المناسب لقول ذلك
نعم، لقد فعلت
"هذه وجهتك الأخيرة"
حصة التربية البدنية ؟
لن أمانع المشاركة
لدي الحذاء المناسب
أظن بأنك الدكتور -
مرحبا -
لقد اتصل ضابطك المشرف بي
لكنني لا أملك ضابطا مشرفا ؟
و أنت ؟
(هذا (روس)، قل مرحبا (روس -
مساء الخير سيدي -
لنلق نظرة إذا
يمكنني شم العبقرية من ناحية طيبة
الآن
هذا ذكي
أنظر
قماش بجزيئ وحيد
ما مدى رفاعته ؟
يمكنك توضيب خيمة في كشتبان
محاكيات الجاذبية
تشكيل الأرض، المحيطات الحيوية
البناء الصُلب بتكنولوجيا النانو
... هذا عبقري، هل تعلم
... بمعدات كهذه، يمكنك، لا أعلم
الانتقال لكوكب آخر أو ما شابه
فقط لو يكون هذا ممكنا
فقط لو "كان" هذا ممكنا
إنها جملة شرطية
قواعد اللغة الانجليزية
أظن أنه من الأفضل لو تأتِ معي
"أنت أذكى من جنود المشاة في "الوحدة
أنا أعترف بهذا
"لقد ناداك بـ"جندي المشاة
لا تطلق ذلك على (روس)، إنه طيب
نحب (روس)، أنظر إلى هذه -
ماذا تريد بالضبط ؟ -
لقد كنت أفكر و حسب
يا لك من شاب مسؤول في الثامنة عشر فقط
اخترعت سيارات خالية من الكربون
تنقذ العالم
يحتاج هذا رجلا برؤية
لكن "أتموس" تعني أشخاص أكثر يموتون
سيارات أكثر، بترول أكثر
سينتهي النفط بسرعة
قد يجعل نظام "أتموس" الأمور أسوء
أرأيت، هذا تكرار للمعنى
"لا يمكنك أن تقول نظام "أتموس
"لأن ذلك يعني "نظام تجاوز الغلاف الجوي
"فأنت الآن تقول "نظام نظام تجاوز الغلاف الجوي
"أرأيت يا صاحب "الجملة الشرطية
"لقد مضى وقت طويل منذ قال لك شخص ما "لا
أليس كذلك ؟
لكنني ما زلت محقا مع ذلك
ليس أمرا سهلا، أليس كذلك ؟
أن تكون ذكيا ؟
تنظر إلى العالم و تربط الأشياء
أشياء عشوائية
تفكر
"لم لا يستطيع غيري رؤيتها ؟"
باقي العالم بطيء جدا
نعم -
أنت لوحدك -
أعلم
لكن ليس هذا
لا يمكن أن تكون قد اخترعت هذا بمفردك
تقنية الأرض، لكن مثل إيجاد هاتف نقال في العصور الوسطى
لا، سأخبرك ما يشبه هذا
إنه مثل إيجاد هذه في الغرفة الأمامية لشخص ما
و إن كانت غرفة أمامية كبيرة -
ما هو ؟ -
نعم، تبدو كـ"شيء" فقط
و الناس لا يتساءلون حول شيء
يفكرون إنه مجرد شيء -
لا تلمسه -
لكنني أستطيع
و يبدو لي هذا و كأنه ناقل فضائي
المدار الآن في 556.3
القطاع 270
لدينا متطفل
كيف استطاع الدخول ؟
نافذة المتطفلين ؟ عبر
وداعا
روس)، اخرج)
لوك)، إنهم قادمون)
(سونتارن)
ذلك إسمك
أليس كذلك ؟
(أنت (سونتارن
كيف علمتُ ذلك ؟
رائع، أليس كذلك ؟
ألا يستحق هذا إبقائي حيا ؟
"أؤمرك بالاستسلام باسم "الوحدة -
لن يفلح هذا -
إشارة كوردولين، هل أنا محق ؟
اهتياج النحاس .. توقف الرصاصات
كيف تعلم الكثير ؟ -
.. حسنا -
من يكون ؟ -
لم يعط إسمه -
هذا ليس تصرفا (سونتارنيا) عاديا
أليس كذلك ؟
الإختباء، إستعمال مراهقين، إيقاف الرصاصات
السونتارن) يجب أن يواجد الرصاصة بشهامة)
عيب عليك
أنت تقلل من شأني سيدي -
حقا ؟ إذا أظهر نفسك -
سأنظر إلى عيني عدوي
يا الهي -
و إسمك ؟ -
جينيرال (ستال) من أسطول السونتارن العاشر
ستال) الغير مهزوم)
هذا ليس إسما جيدا
ماذا ستفعل إذا تم هزمك ؟
فلن تبقى غير مهزوم بعدها ؟
لكن لا تبالي
إنه يشبه البطاطس
بطاطس مطبوخة تتحدث
الآن (روس)، لا تكن فظا
تبدو كإبن عرس وردي بالنسبة له
السونتارن) هم أفضل الجنود في المجرة)
يكرسون أنفسهم لحياة الحرب
سلالة من المستنسخين، ولدوا على دفعات
لهم نقطة ضعف واحدة
السونتارن ليست لديهم نقطة ضعف
بل نقطة ضعف جيدة -
ألست ذكيا حقا ؟ -
فقط الغبي قد يستفزه
يتم تغذيتهم عبر حفرة صغيرة خلف عنقهم
إنها أضعف منطقة لديهم
لذلك عليهم دائما أن يواجهوا أعدائهم في المعركة
رائع
لا يمكن أن يديروا ظهرهم أبدا
نحن نحدق في وجه الموت
نعم ؟
حقا، حدق في هذا إذا
ماذا فعلت ؟
لا تلمسني
يفضل (السونتارن) أن يعرض على المحكمة العسكرية
على أن يُظهر ألمه
يجب أن أعود -
لكنه حطم الناقل الفضائي -
خدعة سونيك بدائية
لقد تم إصلاح الجهاز الآن
لقد تم اكتشاف وجودنا
أيها الجنود، سننتقل إلى الحرب
لقد رأيت وجهك سيدي
هل يمكنني أن أشاركك هذا الشرف ؟
يمكنك ذلك
شكرا لك
كيف تفرقون بين بعضكم البعض ؟ -
هذا ما نتساؤله حول البشر كذلك -
أخبرني أيها الفتى
كم من جهاز "أتموس" تم تنصيبه ؟
لقد تم ذلك في العالم بأجمعه
لكن فقط ما يقارب النصف
مما يعني أنه قد تم تحويل 400 مليون سيارة
هذه ترسانة لا بأس بها
كافية للتحويل ؟
أكثر من كافية
نعم، و إشارة الإختبار أثبتت ذلك
اثنا و خمسون وفاة في نفس الثانية
(ذلك رائع (كول = بارد
هل لدرجة الحرارة معنى هنا ؟
لا هذه مجرد جملة
سأجعل رجالي جاهزين جنرال
فقط أخبرني أين و متى
هل قمنا بالتسلل إلى "الوحدة" ؟ -
لقد اقتربت بداية العملية -
(ثم ستراها منتهية، قائد (سكور
ابدأ بها
نعم سيدي
هل سيخبرني أحدكم ما يجري ؟
حسنا
حسنا أنصت، لستَ أول كائن فضائي أقابله
فقط أخبرني من تكون
قائد (سكور
من معركة أسطول السونتارن العاشر
"و أعرف بـ"سكور جالب الدم -
ماذا فعلت بهذان الإثنان ؟ -
تحكم تنويمي بسيط
مثل ما فعلت بعمال المصنع
لكن معكِ
نحتاج شيئا معقدا أكثر
ما ذلك ؟
قريبا .. سيكون ذلك أنتِ
جهاز "أتموس" يعمل بدرجة فعالية كاملة
استمر
لا يمكن للحرب أن تكون أقرب
ألقِ نظرتك الأخيرة أيها الصبي
لم تكن كبيرة كفاية بالنسبة لي
أحب طموحك
ذلك الدكتور
"لقد كان في السيارة العسكرية لـ"الوحدة
من المؤكد بأن "أتموس" مثبت فيها
لقد قلتَ بأنك لا تعلم إسمه
لا أعلم، لقد قال الدكتور فحسب
هل يعني هذا شيئا ؟
هنالك عدو للـ(سونتارن) يُعرف بإسم الدكتور
و هو يغير وجهه دائما
هل تعني بأنه فضائي أيضا ؟
تقول الأسطورة بأنه قاد المعركة
في آخر أعظم حرب زمنية
أفضل حرب في التاريخ
و لم يُسمح لنا بأن نكون جزءا منها
لكن هذا رائع
آخر أسياد الزمن سيموت
(على يد امبراطورية (السونتارن
على أطلال أرضه الحبيبة
ليس مستحسنا أن تقاومي
الأنثى لها قفص صدري ضعيف
لكن ما الذي تقوم به ؟ -
أقوم بإكمال نقل عقلي -
النسخة تحتاج الوصول إلى جميع الذكريات -
نسخة ؟ -
... لا يمكن أن
... هذا ليس -
ستنامين يا فتاة -
نامي، و أبقِ ذكرياتكِ حية
ذكريات يمكننا استعمالها في المعركة
لدينا سيارة الدكتور
موت عادي لعدو استثنائي
لكن أكمل مع ذلك
"من "غريهاوند 40" إلى "تراب 1
أكرر، هل يمكنكَ سماعي ؟ حول
لم لا يعمل ؟ -
(قد يكون (السونتارن -
إذا استطاعوا تعقب هذا
"فيمكنهم عزل الـ"أتموس
استدر يسارا
حاول الذهاب يمينا -
إنها تقول اليسار -
أعلم، لذلك إذهب يمينا
لا أستطيع التحكم بها
إنها تقود نفسها
لن تتوقف
الأبواب مقفلة
إنه طريق مسدود
لا يمكنني إيقافها
دعني أحاول
ملاحة الأقمار الصناعية هي مجرد صندوق
متصل بالسيارة بأكملها
هل سيذهب إلى الماء ؟
أحب ذلك، الماء
نحن نتجه إلى النهر
أتموس"، هل أنت مبرمج على معارضة أوامري ؟"
صحيح
تقوم بتجاهل كل ما أقوله ؟
قد إلى النهر
آمرك بأن تذهب إلى النهر
إفعل ذلك، قد إلى النهر
إستدر يمينا، يسارا
انخفض
يسارا، يمينا
هل هذا كل شيء ؟
"انتهت تصفية "أتموس
انتهت العملية
الدكتور قد مات
إذا جهز الأسلحة
هل العميل السري في مكانه ؟
جاهزة و مستعدة
لقضية السونتارن العظيمة سيدي
إذا، إذهبي إلى العمل
لن تصدقي اليوم الذي أعيشه
سأقوم بمصادرة سيارة لنا
"أي شيء بلا "أتموس
و لا توجه مسدسك نحو الناس
هل هذا هو ؟ هل هذا هو ؟
هل هذا الدكتور ؟
إنه أنت -
من ؟ -
إنه أنت
ماذا ؟
هل تقابلنا من قبل ؟
نعم، في ليلة الميلاد
لقد اختفى من أمامي
و لم تقل ذلك أبدا -
حسنا، لم تقولي شيئا كذلك -
ويلف) سيدي)
(ويلفريد موت)
من المؤكد بأنك واحد من الفضائيين
نعم، لكن لا تصرخ بهذا
(من الجميل مقابلتك بشكل صحيح (ويلف
يد كائن فضائي
دونا)، أي شيء ؟) -
إنها لا تجيب -
من هم "السونترينز" ؟ -
سون تا رانز -
من المؤكد بأن الموضوع أكبر من هذا
لا يمكن أن يتحكموا بالسيارات فحسب
هذا ليس كافيا، هل من مجيب ؟
انتظر
(لا تخبريني .. (دونا نوبل -
مارثا)، انتظري .. إنه هنا) -
(مارثا) أخبري الكولونيل (مايس)
"بأنهم "السونتارنز
"إنهم في ملف "الرمز الأحمر سونتارنز
لكن إذا كانوا في الداخل
"أخبريه بألا يطلق النار، ستحصل مجزرة في "الوحدة
سأعود إليك في أقرب وقت، حسنا ؟ -
الرمز الأحمر سونتارن"، فهمتك" -
دكتور (جونز) هو وجدتِ شيئا بعد ؟ -
لا سيدي، لا شيء لأبلغك به -
لقد حاولت سابقا و لم تجد شيئا
(نعم، لكنني بما أنني أعلم الآن بأنهم الـ(سونتارن
فأنا أعلم أين أبحث
دكتور، (دونا) هي حفيدتي الوحيدة
يجب أن تعدني بأنك ستهتم بها
إنها من تهتم بي -
هذه هي (دونا) التي أعرفها -
لقد كانت تسيطر علينا دائما
حتى عندما كانت صغيرة
"الجنرال الصغير"
هو الإسم الذي اعتدنا إطلاقه عليها
لا تبدأ
و أولئك الشباب الذين كانت ترافقهم
شاب مختلف كل أسبوع
من كان صاحب طلاء الأظافر ؟
(ماثيو ريتشاردز)
إنه يعيش في "كيلبورن" الآن
مع رجل
إنه جيب زمني
لقد علمت أن هنالك شيئا آخر هناك
إنه مخفي بثانية واحدة مزامنة مع الزمن الحقيقي
لكن ماذا يخفي ؟ -
لا أعلم، الرجال و سياراتهم -
أحيانا أفكر، إذا كنتُ سيارة
إنه أنت دكتور
ماذا هناك ؟
هذا أنا
هل قابلتِه كذلك ؟ -
أبي، إنه الرجل من الزفاف -
عندما كنت مريضا بالإنفلونزا الإسبانية
أنا أحذرك
في آخر مرة ظهر ذلك الرجل، تحول الوضع إلى كارثة
تراجعوا
تم تحديث المحول
أرني أين
لندن
"في "تشيزيك
من يمكن أن تكون له معرفة كهذه ؟
فقط الدكتور
لقد نجا
رائع، إذا سينضم إلى المعركة
حرب رائعة
معركة أسطول السونتارن العاشر
لقد انتقلنا إلى المرحلة الأخيرة
قم بتجهيز احتلال الأرض
من أجل مجد السونتار
أعلن عن حالة المعركة الأولى
جميع الجنود في مواقعهم
أكرر، نحن الآن في معركة الوضع الأول
ذلك سيوقفهم -
أخبرتك -
لقد فجر السيارة
من هو على كل حال ؟
أي نوع من الدكاترة يفجر السيارات ؟
ليس الآن أمي
هل يجب أن آخذ موعدا ؟
لم تكن تلك مجرد عوادم سيارات
نوع من الغاز، غاز اصطناعي
و هو فضائي، أليس كذلك ؟
فضائي ؟
إذا كان ساما
فهم يملكون غازا ساما في كل سيارة على الأرض
أطلق المحولات
و أقفل كل واحدة منها
ليست آمنا
سأبعدها عن الشارع
لا، لا تفعل
أطفئه
جدي، تعال إلى هنا -
لا أستطيع، ليس مقفلا -
إنهم الكائنات الفضائية مجددا
ماذا يفعل ؟ ماذا فعل ؟ -
لقد قاموا بعزله -
أطفئوهم
أطفأ المحركات
إنها جميعها سيدي
كل سيارة في الكوكب
لقد بدأنا الآن
لنبدأ العمل
هنالك غاز داخل السيارة
سيختنق دكتور
لن يُفتح
إنه العالم بأجمعه
أربعمائة مليون سلاح
سونتار - ها
دكتور -
سونتار - ها -
"في الحلقة القادمة"
لقد أعلنت الحكومة حالة الطوارئ -
نطلق عند 10 -
هذه حرب -
9 -
لا تتشابك مع السونتارنز في المعركة -
8 -
يتجه الكوكب إلى الأسلحة النووية
7 -
حان الوقت لأكشف عما كان عليه عملنا -
6 -
شجاعة الأغبياء تبقى شجاعة مع ذلك -
5 -
ليساعدنا الله -
4 -
يحتاجون الغاز لشيء آخر -
3 -
إلى جميع القوات، الرمز الأحمر -
2 -
تسلحوا -
1 -
أخرجهم من هنا -