خرق للبيانات!
كان هناك خرق للبيانات
في الأقراص الأساسية.
نحن تم خرقنا!
أكرر، نحن  تم خرقنا!
- مرحبا، جميل أن أراك مرة أخرى.
- من أنت بحق الجحيم؟
كيف ينسون بسرعة.
أنا الدكتور،
وهذة هى انفوراريوم .
أكبر مصدر للمعلومات الغير مشروعة
في التاريخ المسجل، وهذا أمر جيد، أعمالك.
ولكن كنت تبيعه إلى الدلكس،
إلى السايبرمن، السونتارانز، هذا شقاوة.
إذا كنت تحاول أن تدق الانذار،
لا تكلف نفسك العناء!
أنا لست حقا هنا.
أنا رسالة مسجلة.
أنت ماذا؟
رسالة مسجلة
-وكيف يمكنك الرد علي؟
- سهل التنبؤ به جدا.
الشيء هو، أنا فى
مهمة في الوقت الراهن.
أنا احذف كل قطعة من المعلومات حولى
في كل قاعدة بيانات في الكون.
لماذا؟
أريد أن أبقى لوحدي.
حسنا، لا يمكنك حذفها من هنا.
وجميع بياناتنا مخزنة بالكم.
انها موجودة في اثني عشر مستوى للواقع -
وأنا أعلم أنك ربما تتباهي
بالاثني عشر مستوى للواقع.
مملة!
أنت على حق،
لا أستطيع حذف أي من بياناتك
-ولكن يمكنني اثباتها على الذاكرة.
- اثبات ماذا؟
أي معلومات فى هذا المنشأة متعلقة بى
سوف تكون منسية بعد ثواني من معرفتها.
خدعة ذكية.
تعلمتها من الصمت.
هذا مستحيل!
أي شيء عني، الدكتور،
آخر سادة الزمان
سوف تختفي تماما من عقلك
كما لو لم تكن هناك.
لا يمكن القيام بهذا!
أنت تعرف ماذا
من الأفضل ان تتحقق من الأقراص.
خرق للبيانات!
كان هناك خرق للبيانات
في الأقراص الأساسية.
نحن تم خرقنا!
أكرر، نحن  تم خرقنا!
- مرحبا، جميل أن أراك مرة أخرى.
- من أنت بحق الجحيم؟
كيف ينسون بسرعة.
أنا الدكتور،
وهذة هى انفوراريوم .