دقيقتان لرفع الستار
أين تالولاه؟ -
أين تظنين؟ -
يا تالولاه, إتركيه -
وقت العرض بعد قليل يا ليزلو
عليَّ أن أذهب
عديني أنكِ ستأتين يوم الأحد
أمي ستقتلني إن لم تقابلكِ
ماذا لو لم تحبّني؟
تالولاه, ستحبّك
كما أحبّكِ بالضبط
أنت تقول ألطف الأشياء
هذا صحيح. والآن عديني
ستأتين يوم الأحد
أعدك, عبر قلبي
خذي هذي هذه يا عزيزتي
إرتديها على المنصة وفكّري بي
تالولاه -
أنـا آتـيـة تـوقـفـي عـن الصـراخ -
كيف أبدو؟
كملاك
تمنى لي حظاً جيداً يا ليزلو
قدمي عرضاً جيداً يا عزيزتي
تالولاه؟
من هناك؟
مرحباً؟
من أنت؟
Doctor Who
الموسم الثالث الحلقة الرابعة
ترجمة
anasmurad
WwW.EgFire.CoM
أين نحن؟ -
شمّي نسيم المحطي الأطلسي -
بارد و لطيف
مارثا, هل قابلتِ صديقي؟
هل هذا...؟
يا إلهي
هذا تمثال الحرية
طريق للعالم الجديد
هذا أمر عبقري جداً
لطالما أردت الذهاب لنيويورك
أعني نيويورك الحقيقية, ليست
نيويورك الجديدة, الجديدة, الجديدة, الجديدة, الجديدة, الجديدة
حسناً, هناك المكان الحقيقي
من الجيد أنهم سموها مرتين
كانت آمستراد الجديدة, في الأصل
أصعب أن نقولها مرتين
لا عجب أنها لم تستعمل كثيراً
آمستراد الجديدة, آمستراد الجديدة
أتسائل أي عام هذا, لأنَّ بناء الآمباير ستايت لم ينتهي بعد-
ما زال يُبنى -
ما زال لديهم بعض الطوابق كي ينهوها
...وإن كنتُ أعلم تاريخي هذا يعني أننا في عام
الأول من نوفمبر عام 1930م
تصبحين جيدة في ذلك
منذ 80 عام تقريباً
الأمر مضحك, لأنك ترى نشرات الأخبار هذه
بالأبيض والأسود, وكأنها بعيدة جداً
ولكن ها نحن ذا
إنها حقيقة, إنها الآن
هيا إذاً
أين تريد الذهاب أولاً؟
هيربيرت هوفر, الرئيس الحادي والثلاثين للولايات المتحدة
أصبح قوياً منذ عام
حتى ذلك, نيويورك كانت مدينة مزدهرة
طوفان العشرينيات
وثم... تحطم الـ وول ستريت, صحيح؟
متى كان ذلك, في عام 1929؟ -
نعم, إنقضى على الإقتصاد كله في ليلة وضحاها -
آلاف من العاطلين عن العمل
ل1ا إنتهى أمرهم هنا في السنترال بارك
ماذا؟ إنهم يعيشون هنا في الحديقة؟
في منتصف المدينة؟
أناس عاديين
خسروا وظائفهم
لم يستطيعوا دفع الآجار
خسروا كل شيئ
هناك أماكن كهذه في جميع أنحاء أمريكا
ولم يساعدهم أحد
تأتين لهوفرفيل
عندما لا يكون هناك مكان آخر تذهبين إليه
ايها السارق
طوال النهار أنتظر في طابور الخبز من أجل رغيف واحد -
لم ألمسه -
توقفوا, توقفوا, حالاً
سرقَ خبزي -
هذا يكفي -
هل أخذته؟
لا أدري ما حدث
لقد أصبح مجنوناً
هذا يكفي
فكر ملياً قبل أن تكذب علي
أنا أتضور جوعاً يا سالومين
كلنا نتضور جوعاً
لا سرقة ولا قتال
أنتم تعلمون القواعد
منذ 13 عاماً, قاتلتُ في الحرب العظيمة
الكثير منا فعلوا
والسبب الوحيد أننا إنتصرنا
هو لأننا بقينا مع بعض
مهما سائت الأمور
نحن نظل نتصرف على أننا بشر
هذا كل ما لدينا
هيا
أعتقد أنَّ هذا يجعلك الرئيس هنا
ومن أنت؟
إنه الدكتور وأنا مارثا
دكتور؟
لدينا دلّالين
لدينا محامي
ولكنكَ أول طبيب
المكان يصبح أفضل مع الأيام
كم عدد الأشخاص الذين يعيشون هنا؟
المئات
لامكان آخر نذهب إليه. سأقول هذا عن هوفرفيل
نحنُ مجتمع متساوي العروق
سود, بيض, كلنا مثل بعض
كلنا نتضور جوعاً
لذا مُرحب بكم, أنتم الإثنان
ولكن أخبرني يا دكتور, أنت رجل متعلم صحيح؟
فسر هذا الأمر لي
هذا البناء سيكون الأطول في العالم
كيف يمكن ذلك
ولدينا أناس يتضورون جوعاً
في قلب مانهاتين
الناس لن يتحملون ذلك
أعني, هل فقدتَ عقلك؟
لدي 500 رجل يعملون 7 أيام في الأسبوع
لقد أرهقوا. وتريدنا أن نسرع؟
الرئساء الجدد طلبوا ذلك
ولكننا في جدول عمل محدد, ما المشكلة؟
شهر آخر وسننتهي
السارية التي على هذا المبنى
تحتاج لعمل إضافي, يجب أن تنتهي الليلة
الليلة؟ لا, هذا مستحيل
هذا أمر -
حقاً؟ -
حسناً, كلمة واحدة مني
وكل الرجال في هذا المبنى ستتوقف عن العمل
لذا هيا! أخبر رئسائك بذلك
إن كنا هذا موقفك
أظن أنه عليكَ أن تخبرهم بنفسك
حقاً؟ حسناً أنا لستُ خائف
من أي رجل ببذة
لذا هؤلاء الأسياد الجدد, ما أسمائهم؟
أعتقد أنه يمكنكَ أن تقول أنهم من خارج المنطقة -
إيطاليين؟ -
أبعد من ذلك
بكم أبعد؟
فوق ما تتخيل
ماذا من المفترض أن يعني ذلك؟؟
من هم؟
سيد دياغيرس, لصالح من نعمل؟
إنظر إلى رؤسائك
ماهذا بحق الجحيم
لقد تم إستدعائي, فسّر
فسّر
يمكنه التكلم, كيف يمكنه التكلم؟
وما هم بحق الجحيم؟
لا بد أنك تمازحني
أنا آسف يا سيدي ولكن هذا الرجل
يرفض أن يكمل العمل
إذن علينا أن نستبدله
هل سيخبرني أحدٌ ما ماذا يحدث هنا بحق الجحيم؟ -
إستخدمه -
خذه للتجربة الأخيرة
ماذا يحدث إتركاني
إتركاني, إتركاني, إبتعدوا عني
مبنى الآمباير ستايت
يجب أن ينتهي في الوقت المحدد
سينتهي, ثق بي
العمال رخيصين
وذلك الرجل يمكن أن يستبدل
يجب أن لا تفشل الخطة
لقد حسبنا أشعة الجاما
لقد تزايدت
نحتاج للمزيد من الأشخاص, بسرعة
نعم يا سيدي
إذاً, هناك رجال يُفقدون أهذا صحيح؟
نعم
ولكن ماذا تعني يُفقدون
لا بد أنَّ الناس يأتون ويذهبون
إلى هنا طوال الوقت, ليس وكأن شخصً ما يقوم بتسجيل أسمائهم
هذا مختلف
بماذا مختلف؟ -
أحدٌ ما يأخذهم -
في الليل
نسمع شيئاً
أحدٌ ما يطلب المساعدة
في خلال الوقت الذي نصل إليهم
يكونوا قد رحلوا
وكأنهم تبخروا في الهواء
وهل أنتَ متأكد أنَّ أحدٌ ما يأخذهم؟
يا دكتور, عندما تكون بجانب لا شيئ
فتتمسك بالشيئ الصغير الذي تملكه
سكين, بطانية
تأخذها معك
لا تترك خبزاً غير مأكولاً
ناراً مشتعلة, هل ذهبت للشرطة؟
نعم, جربنا ذلك
رجل فقير يُققد, وكأنه بالأمر المهم
إذاً السؤال هو من يأخذهم
ولماذا
سولومان, السيد دياجروس هنا
أريد رجالاً. متطوعين
لدي عمل لكم
وأنتم بالتأكيد تبدون
أنكم تحتاجون بعض النقود
وكم هو المبلغ؟ -
دولار في اليوم -
ما هو العمل؟
رحلة قصيرة تحت المجاري
يوجد لدينا نفق منهار
يحتاج للتنظيف والتصليح, هل سيأخذ أحد العمل؟
دولار في اليوم هو أجر للعبيد
والرجال لا يخرجون دائماً, أليس كذلك؟ -
الحوادث تحدث -
أي نوع من الحوادث؟
لا تريد أن تعمل فلا بأس بذلك
هل يوجد أحد آخر؟
يكفي أسئلة
لا, لا, لا أن أتطوع
سأذهب
سأقتلكَ على هذا
أي شخص آخر؟
إتجه إلى اليسار, إذهب لحوالي نصف ميل
إتبع النفق 273
إنه أمامكَ مباشرةً, لن تفوته -
متى سنحصل على دولارنا؟ -
عندما تعود للأعلى -
وإن لم نعد للأعلى؟ -
عندها لن يكون هناك أحد كي أدفع له
لا تقلق سنعود
لنتمنى ذلك
علينا أن نبقى مع بعض
من السهل أن نضيع
نها كأرض عملاقة للأرانب
يمكن أن يختبئ جيش كامل هنا
إذاً ماذا عندكَ يا فرانك؟ -
أنتَ ليستَ من هذا المكان أليس كذلك؟ -
يمكنكِ التكلم -
لا, أنا من ولاية تينيسي
ولدتُ وتربيتُ بها
إذا كيف أتيت لهنا؟
...أبي توفي
وأمي لم تستطع أن توفلا طعاماً لنا كلنا
لذا, أنا الأكبر بين أخوتي, فأنا مسؤول عن إطعام نفسي
لذا ألبس معطفي, وأبدأ بالعمل
والتجول بهذا المكان
هناكَ الكثير من الناس من خارج
هذه المنطقة في المخيم
أصغر مني, من كل الأماكن
ميسوريا, أوكلاهوما, تيكساس
سولومون يقوم بحمايتنا
إذاً, ماذا عنكِ؟
أنتِ بعيدة جداً عن موطنك
نعم أنا هاربة أيضاً
أنتِ معي, ستكونين بخير
من هو هذا دياجروس بلوك؟
منذ عدّة شهور, كان رئيس العمال فقط
والآن يبدو أنه يدير أغلب منطقة مانهاتين
كيف إستطاع فعل ذلك إذاً؟
هناك أوقات غريبة
يمكن لرجل أن يتحول من ملك للجحيم
إلى أضعف المخلوقات
أهي مشعة أو ماذا؟
لقد ماتت, مهما كانت
وعليكَ أن تحملها
ضعي الضوء عليها
مواد عضوية مركبة
مارثا, ما هو رأيك الطبي؟
أعلم أنها ليست بشرية
لا
إنها ليست كذلك
وسأخبركِ شيئاً أخر
لا بد أننا تجاوزنا النصف ميل
ولا أرى أثراً لإنهيار
إذاً لماذا أرسلنا السيد دياجوراس إلى هنا؟
أين نخن, ماذا يوجد فوقنا؟
حسناً, نحن أسفل مانهاتين بالضبط
وهنا, القطعة المتوجة
لبناء الآمبير ستايت, السارية بنفسها
إنها تعلو نيويورك بـ 1472 قدم
إنها شيئ جميل يا سيدي
وكل واحد مننا فخور بها
زوجتي تقول أنها
كقمة مستدقة تصل للنعيم
ما عدا أنَّ بوابات النعيم
تحتاج لبعض التزيين
هذه الألواح يجب أن تقوم بتصليح السارية
إلى جانب القادعة بنفسها
لا بأس بذلك, لن يستغرق طويلاً
ولكن يجب أن ينتهي العمل في هذه الليلة
أتحاول قتلنا؟
لا تجادلوني
But sir, the men can't work up
there at night. It's freezing.
ولكن يا سيدي, لا يمكن للرجال
أن يعملو هناك في الليل, الجو ساقع
تتخدر يداك, تفقد توازنك, ثم تسقط
أنت لا تفهم الأمر
إن لم تعمل
يمكنني إستبدالك هكذا
خذ الألواح الآن
وإبدأو
ما نوع هذا المعدن على كل حال؟
لا تطرح أسئلة, إذهب
لا يهمني كم هو الجو بارد, كم أنتم متعبون
إذهبوا لهناك وأنهوا العمل
الموصل يجب أن يكتمل
حتى تنجح خطتنا
البطالة تمثل حافزاً قوياً
سأنهيه, لا تقلق
الداليك لا يقلقون
حقاً؟
حسناً, ذلك من حظك
اليوم ينتهي
البشر جنس ضعيف
أنتَ في مأوى من الظلام
وقد قمتَ ببناء كل ذلك
هذا التقدم. عليكَ أن تتحرك مع الوقت
أو سوف يتم تركك
كوكبي تدمر
تدمّر في حرب عظيمة
نسخ هذه المدينة صَمِدَت مع تقدم الوقت
الجنس البشر دائماً يستمر
لقد كنتُ أنا جندي
أقسمتُ بأنني سأنجو, مهما كلفَ الأمر
لديكَ طموح نادر
أريد أن أدير هذه المدينة
...مهما أخذَ مني ذلك
بأي وسيلة لازمة
أنتَ تفكر كداليك
سأعتبر ذلكَ إطراءً
البشري هو خيارنا الأفضل
أحضره لي
ولاءك سيتم مكافئته, تعالَ معي
جهزوا المختبر
التجربة الأخيرة سوف تبدأ
نحن نطيع
إلى أين نذهب؟
لقد تم إستدعائكَ من قبل قائدنا
وبالوقت المناسب أيضاً
أحضرتُ لك البشر -
أعتقد أنكَ المسؤول -
صحيح, أنا الداليك سيك
قائد عقيدة سكارو
إذاً, يا سيدي سيك, تشرفتُ بمقابلتك
...منذ أول مرة إتصلت بي
نقالاً أفكاركَ إلى زوايا عقلي
إغائتي بصور رائعة, أفكار رهيبة
...يا سيدي, لطالما حلمتُ بأننا سوياً -
توقف عن الكلام -
أريد فقط أن أقول لك كم أنا ممتن -
لقد قلتُ توقف عن الكلام -
أيها العبيد, أمنوا البشري
لا تحتاج لفعل ذلك, أنا بجانبك
أنا أعمل معك
أنا شريكك! أنا صديقك
نحن في مسافة أبعد من نصف ميل
لا يود إنهيار, لا شيئ
دياجوراس بلوك هذا, أكان يكذب؟
يبدو كذلك -
إذن لماذا يريد للناس أن تأتي إلى هنا؟ -
سولومون, قم بإرجاع هؤلاء الإثنان
سأكون أسرع لوحدي
ما هذا بحق الجحيم؟
مرحباً
ماذا لو كان واحداً من الذين فُقدوا
ستكون خائف, ونصف مجنون
بالأسفل هنا لوحدك
أتعتقد أنهم ما زالوا أحياء؟ -
لا نرى أي جثث هنا بالأسفل, ربما قد ضاعوا فقط -
لم أسمع أبداً شخصً ما يقوم بهذا الصوت -
من أين يأتي -
يبدو وكأنه هناك أكثر من واحد منهم
من هنا؟ -
لا من هنا -
Doctor......دكتور
من أنت؟ هل أنتَ ضائع؟
أيمكنكَ أن تفهمني؟
كنتُ أفكر بشأن أشخاص ضائعين هنا
لا بأس يا فرانك, تراجع
دعني ألقي نظرة
لديه نقطة صديقي فرانك
سأكره أن أكون عالق
هنا بالأسفل لوحدي
ولكننا نعرف الطريق للخارج
...ضوء النهار, لو أتيت معي
ولكن ما أنت؟
...هل هذا
قناع مهرجان من نوعٍ ما؟
لا, إنه حقيقي
أنا آسف, ولكن إستمع إلي
أعدك أنه يمكنني المساعدة
من فعل هذا بكَ؟
...دكتور
أعتقد أنه من الأفضل أن تعود لهنا
دكتور
...في الحقيقية
نقطة جيدة
...إنهم يتبعونك -
نعم لقد لاحظتُ ذلك, شكرا لكِ -
حسناً يا مارثا
فرانك. سولومين -
ماذا؟ -
...أعتقد
إركـضـوا
إلى أين نذهب؟ -
من هنا -
هناكَ سلّم, هيا
فرانك
هيا يا فرانك, هيا
لقد أمسكتك, هيا, هيا, هيا
فرانك
لااااااااا
هيا
لا يمكننا أن نلحق به -
يجب أن أعود للاسف, لا يمكننا تركه -
لا, لن أفقد شخصً آخر
هذه المخلوقات من الجحيم
من الجحيم نفسها, إن لحقنا به, سيأخذونا كلنا
لا يمكننا فعل شيئ
أنا آسف
حسناً إذاً, إرفعوهم
إرفعوا أيديكم, ولا تقومون  بتصرفات تافهة
والآ أخبروني
ماذا فعلتم للازلو؟
من هو لازلو؟ -
إنهُ حبيبي -
كان حبيبي, حتى إختفى
منذ أسبوعين
لا رسائل, لا وداعاً, لا شيئ
وأنا لستُ غبية, أعلم أن
بعض الأشخاص فقط خنازير, ولكن ليس لازلو
أعني, من يطلب يطلب منكَ أن تقابل أمهُ
قبلَ أن يختفي؟
قد يساعد أن تبعدي هذا الشيئ
طبعاً
بربك إنه ليس حقيقي
إنه مجرد دعامة
إنه إما كذلك أو رمح -
ماذا تعتقدين حدث لليزلو؟ -
أتمنى لو كنتُ أعلم
بدقيقة كان هناك, وفي الدقيقة التالية إختفى
إسمعي, ما هو إسمكِ؟
تاللولاه, ثلاثة أحرف  لام  و  هاء  -
صحيح -
يمكننا أن محاولة العثور على لازلو
ولكنه ليس الوحيد
هناكَ أناس يختفون كل ليلة -
وهناكَ مخلوقات -
مخلوقات رهيبة
ماذا تعني مخلوقات؟
إنظري, إستمعي إلي
ثقي بي وحسب, الكل في خطر
أريد أن أكتشف ما هو هذ الأمر بالضبط
لأن بذلك سأعلم ماذا نقاتل
ماذا عن هذه؟ وجدتها خل المسرح
ممتازة, بها المكثفات التير أريدها
أنا أقوم بفحص الحمض النووي لهذا الشيئ
لو حصلتُ على قراءات صبغية
فسأكتشف من أين هذا الشيئ
ماذا عنكََ يا دكتور؟
من أين أنت؟
لقد كنتُ في جميع الأماكن
لم أسمع أي شخص يتكلم مثلك
من أنتَ بالضبط؟
أنا أمر من هنا فقط
أنا لستُ مغفلاً يا دكتور
لا
آسف
لقد كنتُ خائفاً يا دكتور
...لقد لدعتهم يأخذون فرانك, لأنني
كنتُ خائفاً
علي أن أعود لهوفرفيل
بوجود هذه المخلوقات في المكان
علينا أن نحمي أنفسنا
لأنه لا يوجد أحد آخر كي يحمينا -
بالتوفيق -
أتمنى أن تعثر عن ما تبحث عنه
لأجلنا كلنا
...لازلو
لقد كان ينتظرني بعد العرض
...يسير معي للمنزل, وكأنني سيدة
كان يترك لي وردة
على منضدة الزينة
كل ليلة, وردة واحدة
ألم تبلغي على أنه مفقود؟
طبعاً, وكلنه مجرد عامل في المسرح
من يهتم؟ الإدارة لا تفعل بالتأكيد
ألا يمكنكِ أن تهوجي أو تفعلي شيئاً ما؟ -
حتى يطردوني؟ -
ولكنهم سيستمعون لكِ
أنت نجمة
ي عزيزتي, لدي أغنية واحدة فقط
وذلك فقط لأنَّ هايدي شيكين كسرت رسغها
والذي لم يكن لي شأن به
مهما قال الآخرين
لا يمكنني أن أهيج
إن لم أدفع أجار هذا الشهر
فقبل أن تعلمي
سأكون في هوفرفيل
حسناً فهمت
It's the Depression, sweetie.
قد ينكسر قلبكِ ولكن العرض يستمر
لإنه لو توق ستجوعين
علي أن أذهب إلى هناك كل ليلة
أغني, أرقص, أتابع, وأتمنى أن يعود
...أنا آسفة
أنتِ محظوظة
لديكِ شخص تحبينه
ذلك الشخص الجميل صاحب البذة الحادة -
...نحن لسنا -
نحنُ لسنا سوياً
بالطبع أنتم كذلك, لقد رأيتُ الطريقة
التي تنظرين إليه بها, ذلك واضح
ليس إليه
كان يجب أن ألاحظ
إنه داخل المسرح الموسيقي, صحيح؟
يا له من ضياع
ومع ذلك, عليكِ أن تعيشي مع الأمل
...إنه الشيئ الوحيد الذي يجعلني أستمر, لأن
حسناً, إنظري
في طاولة الزينة, كل يوم
هل تظنين أنه لازلو؟ -
لا أعلم -
لو ما زال بالجوار
لماذا يكون بهذه السرية؟
وكأنه لا يريدني أن أراه
القصص حقيقية
الناس يؤخذون
لقد خسرنا فرانك اليوم
لقد خُطف أمامي مباشرةً
ولكن لا مزيد أقسم لكم, لا مزيد
لقد قطعتُ عهداً
هذا المكان سيكون مكان آمن
ولكن الآن حان وقت القتال
نــعــم
نحتاج أسلحة, نريد مناداة الواجب -
نعم -
نحتاج لرجال يعرفون كيف يقاتلوا
يجب أن نحمي أنفسنا
لأنكم تعرفون أنه لا يوجد أحد آخر ليفعل ذلك
والآن تحركوا, سلحوا أنفسكم, هيا
لا يمكنني الشعور بأصابعي
لا يمكننا البقاء لمدة أطول, سنسقط -
هيا, إنتهينا تقريباً -
الكوروماتين جاهز
إذاً إستعداداتنا قد إكتملت
ماذا تفعل
إستعدادات لماذا؟
للتجربة الأخيرة
ماذا تعني؟
أتعني كهؤلاء الرجال الخنازير؟
أنتّ لن تقوم بتحويلي لواحد منهم
...يا إلهي, أرجوك لا تفعل
الخنازير العبيد بدائيين
التجربة الأخيرة أعظم بكثير
ولكن كيف يتضمنني ذلك؟
نحتاج للحمك
أحضره إلي
توقف
هذا التصرف يناقض
أساس ومبدئ الداليك
الداليك فائقين بالقوة
أما البشر فضعفاء
ولكن هناك الملايين من البشر
وأربعة مننا فقط
إن كنا فائقين
لماذا لا ننتصر؟
عقيدة السكاور
تم إنشائها من قِبل الإمبراطور, لهذا السبب
لإكتشاف طرق جديدة للنجاة
لكن يجب أن نبقى نقيين
لا يا داليك ثاي
نقائنا أوصلنا للإنقراض
يجب علينا أن نتأقلم كي ننجو
كلكم قدمتم تضحيات
والآن أنا سأضحي بنفسي
للدافع الأكبر
لمستقبل جنس الداليك
والآن أحضروا لي البشري
ولكنني لا أفهم! ماذا تقصد؟
إبتعدوا عني
ترقب, شكل الداليك الحقيقي
الآن, إنضم معي
لا... إبتعدوا عني... لقد فعلت كل شيئ طلبته مني
لا
هذا هو الأمر, كنت فقط أريد أن أسخّنك
يا فتيات, إنه وقت العرض
لويس, لو أفسدتي أدائي الليلة
فسألكمكِ
توقفي عن التذمر يا ميرنا
إذهبي وأشتري لنفسك نظارات
هيا يا عزيزتي, إلقي نظرة
هل كنتِ على خشبة المسرح من قبل؟
قليلاً
شكسبير -
كم هذا ممل -
تعالي وشاهدي عرض حقيقي
هذا غريب
سيداتي وسادتي
مصممة جينياً
مهمن كان هذا فهو ذكي
رقص الشياطين
مع النعيم والجحيم
ماذا تفعلين؟
أنتِ على ذيلي, غبتعدي عن ذيلي
نوع الحمض النووي
...467-989
...هذا يعني, كوكب من منشأ
سكارو
إبتعدي عن المنصة أنتِ تفسدين العرض -
هناك -
هاي
إنتظر
لكنكَ مختلف عن الباقي
كان شيئً خارجاً من تصير لفيلم ما
هذا الوجه
لن أنام مجدداً
أين هي, أين مارثا؟ -
لا أعلم, إبتعدت عن المنصة
مارثا
ألى أين أنتَ ذاهب؟ -
لقد أخذوها -
من أخذها؟
ماذا تفعل؟
لقد قلت, ماذا تفعل بحث الجحيم
لا, لا, لا, لا, لا مجال, أنتِ لن تأتي -
أخبرني ماذا يحدث -
لا يمكنكِ فعل شيئ, عودي
مهمن أخذ مارثا, قد يكونوا أخذوا لازلو
أليس كذلك؟
تاللولاه, أنتِ لستِ بمأمن هنا -
إذن هذه مشكلتي -
هيا من أي إتجاه؟
من هنا
إتركني
مارثا
أنت حيّ
حسناً, حسناً, نحنُ نتحرك
ألى أين يأخذوننا؟
لا أعلم, ولكن يمكننا
أن نعرف ماذا يحدث هنا
عندما قلت, هم أخذوها
من هم, بالضبط؟
ومن أنت على أي حال
لم أسأل قط
حسناً, حسناً
... أعني, أنتَ وسيم بما فيـ
لا, لا, لا, لا, لا, لا, لا
إنهم ينجون, دائماً ينجون
في حين أخسر أنا كل شيئ
هذا الشيئ المعدني
ماذا كان؟
يسمى بالداليك
وإنه ليس مجرد معدن, إنه حي
أنتَ تمازحني -
هل أبدو أنني أمازحك؟ -
بداخل هذا الدرع
هناك مخلوق, ولد ليكره
والذي أفكاره فقط أن يدمر كل شيئ
وكل شخص ليس داليك أيضاً
لن يتوقف حتى يقتل كل بشري
ولكن... إن لم يكن بشري
...هذا يعني أنه
من خارج الفضاء
مجدداً أنتَ لا تمزح
ولكن ماذا يفعل هنا؟
في نيويورك
أوقف العملية
إنَّ داليك سيك يفشل
لا! التجربة يجب أن تستمر
قل لنا ما هو الحل
يجب أن نتطور... نتطور, نتطور
كل لحظة تكونين بها هنا فأنتِ معرضة للخطر
سأعيدكِ الآن
أين مارثا؟
ماذا فعلتَ بها؟
ماذا فعلتَ لمارثا؟ -
لم آخذها -
أيمكنك تذكر إسمك؟
لا تنظر إلي
أتعلم اين هي؟
تراجعي, لا تنظري إلي
ماذا حدث لك؟
لقد جعلوني وحشاً -
من فعل ذلك؟ -
الأسياد -
الداليك. لماذا؟ -
أرادوا عبيداً
أرادوا عبيداً كي يخطفوا المزيد من الناس
لذلك إخترعونا
جزئ حيوان, جزئ إنسان
لقد هربت قبل أن يصلوا لعقلي
ولكن كان الوقت متأخراً
أتعلم ماذا حدث لمارثا؟
أخذوها
إنه خطئي
كانت تتبعني
هل كنتَ في المسرح؟
...أنا أبداً
نعم... لماذا؟
لماذا كنتَ هناك؟ -
لم أرد منكِ أن تريدني هكذا؟ -
لماذا أنا؟
ما دخلي بهذا الأمر؟
أكنتَ تتبعني؟
ألهذا كنتَ هناك؟
نعم
من أنت؟
كنتُ وحيداً
أردتُ أن أراكِ
من... أنت؟
أنا آسف
لا, إنتظر
دعني أراك
لازلو؟ لازلو؟
ماذا فعلوا بكَ؟
أنا آسف, أنا آسف
لازلو, أيمكنكَ أن تريني أين هم؟
ولكنهم سيقتلوك -
إن لم أوقفهم سيقتلون الجميع -
إذاً إتبعني
لماذا يبقوننا هنا؟
لا أعلم, لدي شعور سيئ
لإبقائنا في مكان حفظ اللحوم
ماذا يفعلون؟ ما الخطب؟ -
صمتاً, صمتاً -
ما هذا بحق الجحيم
سوف تقفون في صف واحد! تحركوا, تحركوا -
إفعلوا ما يقوله, طيعوه فقط -
الأنثى حكيمة
تقرير
إنهم عينات قوية
سيساعدون في قضيتنا
داليك... ما هي أحوالي
التجربة الأخيرة؟
الداليكينيوم في مكانه
مشغل الطاقة قد أنتهى
إذا سوف أفحص السجناء لأختار منهم
فحص الذكاء
البدئ
قراءة موجات الدماغ
ذكاء قليل
أتدعوني غبياً؟ -
صمتاً -
هذا الشخص سيكون عبد خنزير
التالي -
لا, إتركوني -
لن أكون واحد من هؤلاء
فحص الذكاء
البدئ
إنقسموا لمجموعتين
ذكاء قليل وذكاء عالي
أصحاب الذكاء القليل يؤخذون
ليصبحوا خنازير عبيد مثلي -
هذا ليس عدلاً -
أنت أذكى شخص واعدته
والآخرون؟ -
يؤخذون للمختبر -
لكن لماذا؟ ما الغرض من ذلك؟
لا أعلم, الأسياد يدعونها التجربة الأخيرة
ذكاء عالي
فحص الذكاء
البدئ
ذكاء عالي
هذه ستصبح من التجربة الأخيرة
لا يمكنكَ أن تقوم بالتجارب
على البشر هكذا, إنه أمر غير إنساني
أنا لستُ بشري
السجناء أصحاب الذكاء العالي
سيؤخذون لمختبر التعديل الوراثي
إنتبه إنهم يتحركون
دكتور, دكتور, بسرعة
لن آتي, لدي فكرة... إذهب أنت
لازلو هيا
أيمكنكِ تذكر الطريق؟
نعم, أظن ذلك -
إذن إذهبي أرجوكي -
ولكن يا لازلو عليكَ أن تأتي معي -
إلى أين سأذهب؟ -
تاللولاه, أنا أترجاكِ, أنقذي نفسكِ
إركضي وحسب, إذهبي
إذهبي
تابعي السير -
أنا ممتنة جداً لرؤيتك -
أجل, يمكنكِ تقبيلي لاحقاً
أنتَ أيضاً يا فرانك, لو أردت
تقرير
داليك سيك يدخل مرحلة التطور
إفحصه, إستعدوا للولادة -
تطور؟ -
ما خطب شارلي العجوز ذاك؟ -
إسأليهم -
ماذا؟ أنا؟
لا تكن معتوها
لا أريد أن تتم ملاحظتي
إسأليهم ماذا يحدث
داليك, أطالب بأن يتم غخباري
ما هذه... التجربة الأخيرة؟
تقرير
ستكونين شاهدة -
على ماذا؟ -
هذا موعد بزوخ فجر عصرٌ جديد
ماذا يعني ذلك؟
نحن الداليك الأربعة الوحيدين
المتواجدين في الكون
لذا على الأجناس أن تتطور
حياة خارج الدرع
أطفال سكارو يجب أن يولدوا مجدداً
ما هو
أنا... داليك بشري
أنا... مستقبلكم
ترجمة أنس مراد
WwW.EgFire.CoM