‫تعود الدورية "بي" إلى القاعدة
‫بعد مواجهة من الدرجة الأولى.
‫ثمة ناجيان، أحدهما مصاب.
‫الزمن المقدر للوصول: 20 دقيقة.
‫هل نظفت أسنانك؟
‫أجل.
‫أحتاج إلى شم رائحة النعناع في أنفاسك.
‫أيتها الكاذبة الصغيرة.
‫نظفي أسنانك حالًا.
‫كيف تشم رائحة أنفاسي عبر جهاز الاتصال؟
‫إنها مهارات أبوية.
‫انتظري لحظة.
‫كيف نبلي؟
‫القاعدة تبعد أقل من كيلومتر ونصف.
‫لكننا في وسط حقل ألغام.
‫ولم تكن هناك ألغام هنا البارحة.
‫حسنًا إذًا. لا بد أنها انتقلت مجددًا.
‫الضباب سيئ أيضًا.
‫إنه مجرد ضباب.
‫يظن بعض الرجال أن الكاستاريين في الضباب.
‫كأنهم مصنعون من الضباب.
‫لهذا لا نراهم أبدًا.
‫"كارسون"، فُحص الضباب وهو مجرد ضباب.
‫مرحبًا. أنا قريب جدًا.
‫اعثري على "ماندي" لتدثرك في فراشك.
‫ونظفي أسنانك.
‫حسنًا. قُبلاتي.
‫قُبلاتي.
‫"كارسون".
‫أفضل خيار لنا هو الاتجاه شمالًا.
‫لكن…
‫أظن أن ثمة وحدة إسعاف.
‫سأكون بخير.
‫بحقك.
‫أطلب منك أن تبدّل معي موعد الدورية.
‫لست أطلب منك تنفيذ معجزة.
‫لست أسقفًا.
‫- ليس مسموحًا لي.
‫- أنت شمّاس.
‫لا أملك السُلطة.
‫- "ماندي".
‫- أمهلينا دقيقة يا عزيزتي.
‫انتظر يا "كانتو"!
‫اسمع جديًا.
‫أقسم لك بروحي الخالدة…
‫سأسمح لك بأن ترى وشمي.
‫وشمك؟
‫ليس في موضع ظاهر،
‫ما يجعل الأمر أكثر إثارة
‫بالنظر إلى التوتر الرومانسي بيننا.
‫سأفعل هذا
‫لأنني أريدك أن تتوقفي عن إزعاجي.
‫رائع. شكرًا جزيلًا.
‫- ما الأمر يا "سبلايس"؟
‫- اسمعي!
‫ماذا؟
‫الوشم؟
‫آسفة. إنه على "بوش غرام".
‫أنهيت رسمه البارحة.
‫ستحبه.
‫يجب أن تعاملي "كانتو" بلطف. إنه معجب بك.
‫ليس معجبًا بي.
‫- كنت أمزح بشأن ذلك.
‫- إنه لا يمزح.
‫أين أبوك؟
‫ما الخطب؟
‫إسعاف، أمامنا مباشرةً.
‫حسنًا.
‫عيناك يا سيدي، مع كامل احترامي.
‫- قد تلاحظ الإصابة.
‫- أجل. قد تعالجني إذًا.
‫سيدي، الخوارزمية تالفة الآن.
‫تعرف ما حدث لـ"ويلسون".
‫حُدّثت الخوارزمية.
‫لا. نفد منهم المال.
‫هذا لا يهم. يجب أن نواصل الحركة.
‫ليس لدينا خيار.
‫حسنًا. انتظر هناك.
‫أظن أنها قد تكون خامدة.
‫إنها بعيدة عن ساحة القتال.
‫إنها تنشط بالمعركة.
‫تتوقف عن التشغيل حين لا يحدث شيء،
‫لكن تظل المجسات نشطة.
‫لست متأكدًا حتى من…
‫"كارسون"! أين أنت؟
‫- إنها…
‫- هل أنت بخير؟
‫لا بأس. أنا بخير.
‫لست مصابًا. ابق حيث أنت فحسب.
‫سوف…
‫"كارسون"!
‫كُشف عن وجود معركة.
‫عُثر على المريض.
‫وخزة طفيفة.
‫أنت تبلي حسنًا.
‫اسم المريض: "جون فرانسيس فيتر".
‫السن: 42 سنة.
‫المؤشرات الحيوية في النطاق الطبيعي.
‫ضغط الدم: مرتفع.
‫الوظائف القلبية: جيدة.
‫الكبد ملتهبة قليلًا.
‫التشخيص: أعمى.
‫لست أعمى. ضعف بصري مؤقتًا.
‫الوقت المقدر لتعافي البصر:
‫أربعة أسابيع.
‫التقييم: غير مقبول.
‫الحالة الطبية القتالية: راسب.
‫اسمعيني. لديّ ابنة في القاعدة.
‫تحققي من سجلاتي!
‫قريبتي الأدنى هي "سبلايس"، ابنتي،
‫وأنا الوحيد المسؤول عنها.
‫أرجوك! تحققي من سجلاتي.
‫اترك رسالة بعد سماع الصفارة.
‫قُبلاتي.
‫أُبلغ قريبك الأدنى.
‫تودّ شركة "فيلينغارد" تقديم أعمق تعازيها
‫لمصابك الوشيك.
‫أفكارنا ودعواتنا معك.
‫وخزة طفيفة.
‫"هاتف شرطة عمومي"
‫هل سمعت ذلك؟
‫أمهلني لحظة.
‫ثمة شخص في ورطة.
‫ابقي عندك!
‫حسنًا، أنا قادمة.
‫دكتور؟
سـحـب و تـعديـل
TheFmC
‫"انفجار"
‫دكتور!
‫"أسرعي أيتها السفينة الجميلة
‫مثل عصفور يطير"
‫دكتور؟
‫"صاح البحارة قائلين، (إلى الأمام
‫احملي هذا الشاب الذي وُلد ليكون ملكًا)"
‫يا دكتور.
‫"(عبر البحار إلى جزيرة "سكاي")"
‫دكتور، أهذا أنت؟
‫كل شيء بخير.
‫من قال إنه ليس بخير؟
‫بخير تمامًا.
‫تقدّمي نحو صوتي.
‫وانتبهي إلى حيث تخطين.
‫"تهدر الرياح عاليًا وتتلاطم الأمواج بقوة
‫قصف الرعد يشقّ الهواء"
‫لماذا تغنّي؟
‫إنها أغنية "سفينة (سكاي)".
‫أتعجبك؟
‫لم أسألك ما الذي تغنّيه.
‫سألتك لماذا تغنّي؟
‫أستجمع سلامي الداخلي.
‫سلامي الداخلي الخاص باللغم الأرضي.
‫أريدك أن تصفي لي ما الذي أقف فوقه.
‫أنا متأكد تقريبًا،
‫لكن التفاصيل مهمة
‫ولا يمكنني المخاطرة بالنظر إلى الأسفل.
‫سينفجر مع أقل حركة.
‫لماذا لم ينفجر حين دست عليه؟
‫الصدمة تنشط المجسات.
‫إنها تتأكد الآن من وجود هدف حي فوق اللغم.
‫حركة واحدة خطأ وسيقع انفجار…
‫وسأتحول إلى أشلاء.
‫أين نحن؟
‫في وسط حرب.
‫كنت آمل أن نذهب إلى شاطئ.
‫حقًا؟ وما هذا في رأيك؟
‫هذا ليس شاطئًا.
‫أمهليه وقتًا.
‫يتحول كل مكان إلى شاطئ في النهاية.
‫حسنًا. هبطت.
‫وأنا على بُعد 3 أمتار خلفك.
‫انظري إلى قدمي اليمنى.
‫صفي ما أقف عليه.
‫إنه يشبه القُرص.
‫قُرص أبيض ورقيق جدًا.
‫به أنوار خضراء حول الحافة.
‫حسنًا.
‫حسنًا، تحركي حولي ببطء وبحرص شديدين
‫وأخبريني إن رأيت فجوة في الأنوار.
‫لم ينفجر بعد.
‫لذا أظن أن هناك فجوة.
‫آمل وجود فجوة كبيرة.
‫لماذا تُوجد أنوار على لغم أرضي؟
‫الرأسمالية.
‫المعذرة؟
‫الأنوار البراقة جذابة في قاعة العرض.
‫إنها الحرب الحديثة،
‫الموت على يد موظف مبيعات.
‫وجدت الفجوة.
‫إنها تحت قدمك مباشرةً وإلى الأمام.
‫ما حجمها؟
‫أربعة أصابع.
‫حسنًا.
‫هذا أفضل من إصبعين مثلًا.
‫هل ثمة حرف "في" عليها؟
‫أجل.
‫هل يرمز للنصر؟
‫"فيلينغارد".
‫"في" لـ"فيلينغارد".
‫أكبر شركة تصنيع سلاح في التاريخ.
‫زودت كل الأطراف في كل الصراعات
‫طوال القرنين الماضيين في القطاع.
‫كان عليّ تعطيل لغم مثله من قبل
‫في مسابقة مثليات.
‫تحت الماء، كرهان.
‫لكنه لم يكن نشطًا ولم أكن أقف فوقه.
‫وخسرت ذلك الرهان.
‫آسف. ليست القصة المناسبة الآن.
‫المهم أولًا.
‫صدر صراخ شخص من الأعلى مباشرةً هناك.
‫انظري إن كان شخص بحاجة إلى مساعدة.
‫- أنت تحتاج إلى مساعدة.
‫- لم أصل إلى الصراخ بعد.
‫إنها أولويات.
‫عليك أن تسلكي الطريق الطويل حول المكان.
‫وانتبهي إلى خطواتك.
‫ابحثي عن أي شيء ثقيل وأنت في الأعلى.
‫صخرة كبيرة الحجم أو ما شابه.
‫لا أستطيع مواصلة الوقوف على ساق واحدة.
‫لكن إن وضعت قدمي الأخرى على الأرض،
‫فسيغيّر ذلك من وزني.
‫أحتاج إلى ثقل موازنة.
‫يجب أن أزيد الوزن على اللغم
‫في اللحظة نفسها التي سأنقصه فيها.
‫سيكون ذلك صعبًا.
‫ستكون لحظة فقط، أجل.
‫هل وجدت أحدًا؟
‫لا.
‫لا شيء. مجرد شيء يصدر ضوءًا ساطعًا.
‫انتظر.
‫هل وجدت شيئًا؟
‫شيء غريب.
‫"(جون فرانسيس فيتر)، سبب الوفاة: العمى"
‫أحضريه إن كان ثقيلًا.
‫لا بأس! أنت بخير. لا تقلقي.
‫إنها مكانس طائرة آلية.
‫تسحب الدخان
‫حتى لا يموت أحد اختناقًا
‫قبل أن يُردى بالرصاص بأمان.
‫حسنًا، أفترض أن…
‫ما الخطب؟
‫"روبي"، هل رأيت شيئًا؟
‫"روبي"، آسف. نسيت.
‫هذه أول مرة لك في كوكب جديد.
‫هذا منظر صادم، صحيح؟
‫سماء جديدة تمامًا.
‫نحن في "كاستاريون 3"،
‫بالنظر إلى حلقات الكوكب القريب.
‫إنه جيد. أعطيه درجة سبعة من عشرة.
‫أشجار جيدة وجبال رائعة وبلورات ملونة.
‫انتظري حتى ترين الفجر.
‫لعلمك، هذا المكان خاو تقريبًا.
‫من قد يحارب هنا؟
‫وجدت شيئًا ثقيلًا.
‫أظن أنها جرة شخص ميت أو ما شابه.
‫لكنها مقززة نوعًا ما.
‫- ما الأمر؟
‫- لا عليك.
‫ماذا تعني بـ"لا عليك"؟
‫أخبرني بما تخفيه عني.
‫حسنًا.
‫هذه ليست جرة شخص ما.
‫لا تُوجد جثة داخلها.
‫إنها الجثة.
‫هذه جثة شخص ميت.
‫مضغوطة بطريقة ما. كأنها صُهرت.
‫حقًا؟
‫سمعت صرخة. أظن أن هذه مصدرها.
‫صُهر؟
‫الصهر كلمة جيدة، صحيح؟
‫ليس في هذه اللحظة.
‫لم أستخدم كلمة "صُهر" من قبل. لم يرد ذكرها.
‫كوكب جديد وكلمة جديدة ولغم أرضي.
‫أقضي يومًا حافلًا.
‫هل أنت خائف؟ لأنك تثرثر الآن.
‫اقذفيه في الهواء.
‫اقذفي ذلك الشيء في الهواء
‫والتقطيه من فضلك.
‫- حسنًا، إنه الوزن المناسب تقريبًا.
‫- تقريبًا؟
‫إنه بالضبط 6.732217 كيلوغرامات.
‫كنت أحاول ألّا أتباهى.
‫ألقيه إليّ.
‫- لا.
‫- ألقيه نحو يدي اليمنى.
‫أحتاج إلى استخدامه كثقل موازنة.
‫سألتقطه في اللحظة التي أضع فيها
‫قدمي اليسرى على الأرض.
‫أفهم ذلك، لكن اللغم غير مستقر.
‫- دعني أعطيه لك.
‫- لا.
‫ستكون فرصتك أفضل إن وضعته في يدك.
‫إن ساء الأمر، فستكونين في نطاق الانفجار.
‫لنفعله بشكل صائب إذًا.
‫"روبي"، أحظر عليك فعل هذا.
‫أجل، بالتوفيق في ذلك.
‫أنت لا تفهمين. هذا لغم ذكي.
‫إنه يراقب أي شيء، أي تغيّر مهم.
‫إن قلقت كثيرًا عليك، فسيرتفع ضغط دمي،
‫ولا أعرف قدر التفاوت المسموح.
‫يجدر بك ألّا تقلق إذًا.
‫كيف سنفعل ذلك؟ عند العدة الثالثة؟
‫- اسمعيني أرجوك.
‫- لا تجادل يا دكتور.
‫ضغط الدم.
‫"روبي"، إن لم ينجح هذا…
‫أنت شجاعة.
‫وأنت مدهشة.
‫وأسامحك على غبائك الشديد.
‫هذا جيد.
‫وإن نجح الأمر،
‫فسأكون غاضبًا منك بشدة
‫لوقت طويل جدًا.
‫ليس لوقت طويل يا عزيزي.
‫تقف فوق لغم أرضي.
‫- العدة الثالثة؟
‫- حسنًا، لا، انتظر.
‫أحتاج إلى شيء إيقاعي أكثر.
‫أحتاج إلى طرقة إيقاعية، مثل أغنية.
‫غنّ أغنية.
‫- الأغنية.
‫"عبر البحار إلى جزيرة (سكاي)."
‫هذا آخر شطر. عند كلمة "سكاي"…
‫أُحبها. إنها عن الأمير "تشارلي" الوسيم.
‫- أعرف، جميلة. هيا.
‫- جميلة وحزينة.
‫وهي عن جنود يقاتلون.
‫لكنها حزينة، مثل تهويدة.
‫وهذا مناسب.
‫يجب أن تكون الأغنيات عن الجنود حزينة.
‫حسنًا يا دكتور. أنا مستعدة.
‫توقّف عن الثرثرة.
‫حسنًا.
‫حسنًا يا "روبي"، مستعدة؟
‫"أسرعي أيتها السفينة الجميلة
‫مثل عصفور يطير
‫صاح البحارة قائلين، (إلى الأمام
‫احملي هذا الشاب الذي وُلد ليكون ملكًا
‫عبر البحار إلى جزيرة "سكاي")"
‫حسنًا.
‫حسنًا. الأنوار تتحرك.
‫لا بأس.
‫إنه الأثر اللاحق لارتفاع الأدرينالين.
‫يجب أن أركز.
‫- يجب أن أهدأ.
‫- ما زالت تتحرك.
‫ربما لا تواصلي ذكر ذلك.
‫"ذهبت إلى الشاطئ وكانت هناك،
‫سمراء وطويلة وعلى أطراف الغابة.
‫صحت، (السماء كبيرة جدًا. أنا خائف،)
‫ردّت، (أيها الشاب،
‫ألا تعرف أن الحياة بها أكثر
‫من القمر وزوجة الرئيس؟)"
‫حسنًا. أظن أننا انتهينا.
‫كان ذلك وشيكًا.
‫لم يكن هناك هامش للخطأ.
‫أتعرفين ما الرائع
‫بشأن عدم وجود هامش للخطأ؟
‫لا مزيد من الأخطاء.
‫شكرًا يا "(جون فرانسيس فيتر)".
‫"(جون فرانسيس فيتر)، سبب الوفاة: العمى"
‫مرحبًا. أنا "جون فرانسيس فيتر"، متوفى.
‫يؤسفني مصابك.
‫يُنشّط صوتيًا.
‫هذا رفاتي.
‫عندما يلائمك،
‫الرجاء إعادتها إلى والدتيّ،
‫"آغنس" و"ميليسنت فيتر".
‫سيُقدّم العنوان عند الطلب.
‫مرحبًا يا "جون". هل أتحدّث إلى ذكاء اصطناعي؟
‫أنا إعادة تشكيل تقريبية بالذكاء الاصطناعي
‫للمتوفى "جون فيتر".
‫العناصر المميزة لشخصيتي السابقة
‫دُمجت في هذه الواجهة التفاعلية.
‫قُبلاتي.
‫ماذا حدث لك يا "جون"؟
‫قُتلت بشكل رحيم
‫عند اكتشاف إصابتي المميتة بالعمى.
‫العمى ليس مميتًا.
‫قلت ذلك للتو لرجل أعمى ميت.
‫من قتلك يا "جون"؟
‫أعفتني وحدة إسعاف "فيلينغارد" الأتوماتيكية
‫من مزيد من المعاناة.
‫قُدّر أن فترة تعافيّ أطول
‫من المؤشرات المقبولة
‫لمعركة بحسب الميزانية.
‫- المعذرة. قتلته إسعاف؟
‫- الحياة رخيصة.
‫المرضى باهظو التكلفة.
‫- خوارزمية "فيلينغارد".
‫- ماذا؟
‫يُضاف ذكاء اصطناعي
‫لمنتجات "فيلينغارد" الحربية.
‫تحافظ الخوارزمية على قوة قتالية
‫تفوق بقدر ضئيل الرقم المقبول للقتلى.
‫تبقيهم يقاتلون ويموتون ويشترون.
‫تحدد الخدمات الطبية
‫نسبة القتلى الفعالة لمعركة مستمرة.
‫الحرب عمل والعمل مزدهر.
‫سُررت للقائك يا "جون".
‫- قُبلاتي.
‫- أبي؟
‫هل أبي هناك؟ سمعته.
‫مرحبًا بك في الأعلى.
‫هل أنت بخير؟ أتحتاجين إلى مساعدة؟
‫أبحث عن أبي.
‫كيف…
‫- لماذا أتيت إلى هنا؟
‫- أرسل إليّ رسالة.
‫بوسعي قراءة الوسم الجغرافي.
‫أين هو؟ أين أبي؟ سمعته.
‫ألا ينبغي أن تكوني في فراشك؟
‫ماذا تفعل طفلة صغيرة مثلك
‫في حرب قذرة كهذه؟
‫حصل أبي على إذن خاص لإحضاري.
‫هذا جيد، صحيح؟
‫لأن أمي أُخذت.
‫ماذا؟ أُخذت؟
‫أخذها الله.
‫أحبّها كثيرًا لدرجة أنه أخذها مبكرًا
‫لتكون في السماء معه مثل ملاك.
‫سنراها مجددًا ذات يوم، هذا ما قاله لي أبي.
‫أين أبي؟
‫هذه "روبي".
‫واسمي هو الدكتور.
‫- الدكتور ليس اسمًا.
‫- أجل.
‫ولست طبيبًا حتى.
‫لا يتحدّث الناس عن هذا عادةً.
‫أنت بارعة بالفعل.
‫- أنا "سبلايس".
‫- اسم رائع. أُحبه!
‫- "سبلايس" أم…
‫- "سبلايس أليسون فيتر".
‫"سبلايس أليسون فيتر"، حُدد أنك
‫- القريب الأدنى لـ"جون فرانسيس فيتر".
‫- أبي!
‫أنا إعادة تشكيل بالذكاء الاصطناعي
‫لأبيك المتوفى.
‫- يؤسفني مصابك.
‫- لا.
‫- لنحزن معًا. تعالي…
‫- لا. انتظري!
‫- أبي!
‫- انتظري!
‫أبي! اتركيني! ابتعدي عني!
‫لا! أرجوك يا "سبلايس".
‫- إن كنت أسبب ألمًا…
‫- "روبي".
‫- أرجوك! لا.
‫- …ربما يجب أن أعود لاحقًا.
‫- قُبلاتي.
‫- أبي!
‫- اتركيني!
‫- "روبي".
‫انظري إلى قدمه!
‫انظري إلى ما يقف عليه.
‫أترين ما يقف عليه؟
‫اتفقنا؟
‫هل أنت بخير يا دكتور؟
‫ارتفاع في الأدرينالين فحسب.
‫يجب أن أسيطر عليه.
‫إنه ينخفض. لنخفضه.
‫انخفض.
‫اخفضه.
‫دكتور، ماذا يحدث؟
‫أنا.
‫أنا أحدث.
‫أنا المادة المتفجرة.
‫أصوّب عليك!
‫- بوسعي قتلك حيث أنت.
‫- لا.
‫هل تفهم؟
‫أخبرني بفهمك.
‫- أخبرني بفهمك!
‫- أفهمك!
‫أرجوك! أفهمك.
‫يقف فوق لغم أرضي.
‫سيدتي، أعرف تمامًا ما الذي يقف عليه.
‫- "سبلايس"، هل أنت بخير؟
‫- أنا هنا يا "ماندي".
‫أحاول العثور على أبي.
‫رأيته. كان صورة مجسمة. أين هو؟
‫سيدي، اسمي "ماندي فلين".
‫رُسّمت جندية في البحرية الأنجليكية.
‫ماذا تفعلان هنا؟
‫هل أنتما
‫مدنيان؟
‫- أنجليكية؟
‫- اسم رائع يا "ماندي فلين".
‫يجب أن تتزوجي "روبي".
‫سيكون اسمك "ماندي صنداي".
‫هيا، تزوجا. سأضحك كل يوم.
‫ما البحرية الأنجليكية؟
‫متى كانت الكنيسة جيشًا؟
‫في معظم تاريخك.
‫تعيشين في فترة مختلفة قصيرة.
‫سيدي، النعش في يدك اليمنى.
‫هل تدرك أنه يحتوي على الرفات المقدس
‫لأنجليكي مرسّم؟
‫هل تدركين أن وجهك يرنّ؟
‫هل أعجبك الوشم؟
‫ماذا؟ حددت وسمك الجغرافي.
‫أعرف مكانك. عودي إلى المجمّع.
‫- هل تأمرني الآن؟
‫- ماذا؟ لست آمرك.
‫أنا قلق. خرجت طائرات الضباب الآلية.
‫قد يخطط الكاستاريون لهجوم.
‫لا أصدّق أنك قلق. لست معجبًا بي حتى.
‫بالطبع أنا…
‫حسنًا، من تحاربون في هذه الحرب الغبية؟
‫الكاستاريون.
‫حقًا؟ الكاستاريون؟
‫هيا. أخبريني عن الكاستاريين.
‫- لم نرهم قط.
‫- المعذرة؟
‫إنهم في الطين.
‫هذا ما نظنه.
‫ما يظنه بعضنا.
‫- أو الضباب.
‫- طين عاقل؟
‫- سيدي، ليس لديّ وقت لهذا.
‫- حقًا؟
‫أتعرفين مدى سخافة ما تقولينه؟
‫قابلت طينًا عاقلًا. فتيات جميلات.
‫شكسات، أجل، لكن حاولي أن ترقدي
‫والثدييات تغطّي وجهك طوال اليوم.
‫سيدي، أريدك أن تترك النعش.
‫- اتركه يسقط.
‫- لا!
‫إن أسقط النعش، فسينفجر اللغم الأرضي.
‫- سيقتله.
‫- يُعتبر ميتًا بالفعل.
‫سيدي، حين دست على اللغم الأرضي
‫بدأت عدًا تنازليًا.
‫والآن يحاول تقدير
‫إن كان قد حصل على هدف حقيقي.
‫إن لم يستطع تحديد ذلك في وقت محدد،
‫فسيعمل صمام أمان.
‫سينفجر على أي حال.
‫ألق النعش.
‫كيف سيحدث الانفجار؟
‫لا تُوجد متفجرات في اللغم الأرضي.
‫يتسبب الانفجار في تفاعل متسلسل
‫على المستوى الكمي في حمض الهدف النووي.
‫ستتحول إلى المادة المتفجرة.
‫أنا سيد زمن.
‫أنا لست بشريًا، أنا سيد زمن…
‫دكتور!
‫أنا شكل حياتي من بُعد أعلى.
‫أنا حدث زمكاني معقد.
‫أنا أنجليكية.
‫لا! توقّفي!
‫سيكون انفجاري أكبر بكثير مما تتصورين.
‫سيكون انفجاري أكبر بكثير مما أبدو،
‫ويا عزيزتي،
‫أعرف كيف أبدو.
‫إن حدث لي تفاعل تسلسلي كمّي،
‫فسأحول ساحة معركتك هذه إلى غبار.
‫كلها.
‫ستتحول إلى غبار في طرفة عين.
‫- هذا غير ممكن.
‫- كل شيء ممكن.
‫كل شيء ممكن.
‫يتحول كل مكان إلى شاطئ في النهاية.
‫افحصيني.
‫افحصيني. تأكدي بنفسك.
‫يمكنك تدمير نصف هذا الكوكب.
‫كُشف عن وجود معركة.
‫- أطلقي النار!
‫- كُشف عن وجود معركة.
‫لن تسمح الخوارزمية لي!
‫- ما ذاك الشيء؟
‫- كُشف عن وجود معركة.
‫- أهو آلي؟ ما ذاك يا دكتور؟
‫- إنها إسعاف.
‫- كُشف عن وجود معركة.
‫- ماذا؟
‫- كيف تكون إسعافًا؟
‫- أوقفيها.
‫- عُثر على المريض.
‫- أرجوك، أوقفيها.
‫- عليك إيقاف هذا الشيء.
‫عُثر على المريض. لا تتحرك.
‫- أبي!
‫- مرحبًا يا "سبلايس" ابنتي،
‫أيمكنني مساعدتك في حلّ أي ندم مستمر؟
‫- وخزة طفيفة.
‫- أبي!
‫أتودين إلقاء نظرة على صور قديمة
‫لتذكّر الأوقات السعيدة؟
‫اسم المريض: مجهول. غير معرّف.
‫الإشارات الحيوية.
‫لا، ليس بشريًا!
‫أبعديها عني!
‫الإشارات الحيوية.
‫معركة!
‫قالت، "كُشف عن وجود معركة"!
‫- أعطيني سلاحك.
‫- ماذا تفعلين؟
‫معركة! ألا تسمعين المعركة الجميلة؟
‫معركة من هنا!
‫- معركة!
‫- لا تتحركي.
‫انظري! كانت هذه حين رأينا الظبي!
‫كُشف عن وجود معركة.
‫انتظري!
‫أطلقي عليّ. يجب أن تكشف عن إصابة
‫وإلا فلن تعطي الأولوية.
‫- أطلقي.
‫- لا أستطيع!
‫لا بأس. ضبطته على أقل إعداد.
‫- أصيبي ذراعي أو ما شابه.
‫- لا أستطيع.
‫عليك ذلك حقًا. هيا! بوسعك فعلها!
‫أصيبيني إصابة سطحية في ذراعي.
‫- اليسرى رجاءً.
‫- أجل، آسفة.
‫يا إلهي! هل أنت بخير؟
‫عُثر على المريض.
‫- عُثر على المريض.
‫- "روبي"، أتسمعينني؟
‫- ماذا يحدث يا دكتور؟
‫- وخزة طفيفة.
‫رأيت أنها كانت ستطلق النار عليك.
‫حُدد المريض.
‫"روبي صنداي".
‫السن: 3082 سنة.
‫القريب الأدنى.
‫- القريب الأدنى.
‫- من قريبي الأدنى؟
‫القريب الأدنى.
‫- القريب الأدنى.
‫- هذا مستحيل.
‫- الثلوج لا تهطل هنا أبدًا.
‫لا، بسبب "روبي". حدث ذلك من قبل.
‫القريب الأدنى.
‫الرجاء إخباري بمن يكون.
‫هذا جيد. الثلج جيد.
‫ما دام هناك ثلج، هناك…
‫توقّف. كيف يمكنه فعل ذلك؟
‫كيف يمكنه أن يتوقف؟
‫الإشارات الحيوية تخبو.
‫تقدير وقوع الوفاة: بعد 432 ثانية.
‫المريضة غير مرسّمة.
‫انقطع العلاج.
‫كانت ستقتلك. لست أفهم.
‫لا يهم. انظر إلى القراءات.
‫إن انفجر هذا اللغم، فسينفجر كل شيء.
‫"ذهبت إلى الشاطئ وكانت هناك،
‫سمراء وطويلة وعلى أطراف الغابة.
‫صحت، (السماء كبيرة جدًا. أنا خائف،)
‫ردّت، (أيها الشاب،
‫ألا تعرف أن الحياة بها أكثر
‫- من القمر وزوجة الرئيس؟)"
‫- سيدي.
‫سيدي، أرجوك.
‫فحصت الجهاز وأجريت الحسابات. أنت محق.
‫سيكون انفجارك هائلًا.
‫بوسعك قتل كل أنجليكي هنا.
‫أرجوك، ماذا نفعل؟
‫"روبي".
‫نبذل قصارى جهدنا.
‫أعيد ضبط بروتوكولات الإسعاف.
‫قد تنعشها،
‫لكنها غير مبرمجة على مساعدة غير المؤمنين.
‫سيدي، اللغم يقترب من نهاية العد التنازلي.
‫أمامنا خمس دقائق وربما أقلّ. أرجوك.
‫ماذا يسعنا أن نفعل؟
‫استسلموا.
‫- المعذرة؟
‫- استسلموا.
‫اخسروا.
‫اذعنوا.
‫حتى إن كان ذلك ممكنًا، وهو غير ممكن،
‫حتى إن كنت أملك السُلطة لآذن بذلك،
‫فلن يعطّل ذلك اللغم.
‫بلى، سيعطّله.
‫لماذا؟
‫لأنه لغمكم.
‫موت المريضة وشيك.
‫أفكارنا ودعواتنا معكم.
‫لا.
‫"روبي"، توقّفي عن ذلك.
‫اصمدي. ما زلت أحتاج إليك.
‫لا يسعني التفكير إلا حين أتحدّث،
‫ولا يمكنني التحدث إلا معك.
‫تظن "ماندي" أنها تحارب الكاستاريين.
‫ما رأيك؟
‫هل اكتشفت الأمر؟
‫لا أظن أن "ماندي" اكتشفت الأمر.
‫أكتشف ماذا؟
‫حضر هؤلاء القوم إلى هنا منذ ستة أشهر.
‫أقاموا دفاعاتهم
‫وأطلقوا طلقات تحذيرية في الهواء.
‫"انتبهوا. أتينا في سلام."
‫صحيح؟
‫أعلنا عن وجودنا. هذا إجراء معتاد.
‫أتسمعين يا "روبي"؟ أعلنوا عن وجودهم.
‫أوتعرفين ما يفعله ذلك؟
‫"روبي"، هذا يفعّل خوارزمية "فيلينغارد".
‫خوارزمية معدّل الإصابات المقبول.
‫تبقيهم يموتون ويشترون.
‫أتفهمين؟
‫لا أحد آخر هنا.
‫أعلنتم الحرب على كوكب خاو.
‫لا وجود للكاستاريين في الطين.
‫وليسوا في الضباب.
‫لا وجود للكاستاريين على الإطلاق.
‫تُوجد الخوارزمية فحسب
‫التي تحافظ على معدّل إصابات مقبول
‫في مواجهة لا شيء على الإطلاق.
‫تقاتلون عتادكم.
‫ويقتلكم بالقدر المناسب
‫ليبقيكم تشترون المزيد.
‫كانت معظم الجيوش لتلاحظ
‫أنهم يقاتلون خيالاتهم،
‫لكن ليست هذه المجموعة يا "روبي".
‫أتعرفين السبب؟ لأن لديهم إيمانًا.
‫- اخرس!
‫- إيمان!
‫الكلمة السحرية
‫التي تمنعك عن التفكير بنفسك.
‫استسلموا فحسب يا "ماندي".
‫توقّفوا فحسب…
‫وسينتهي كل شيء.
‫اثبت ذلك.
‫ماذا؟ حقًا؟
‫أتحتاجين إلى الإثبات الآن يا فتاة الإيمان؟
‫بوسع الأسقف وحده إعلان الاستسلام،
‫وسيحتاج الأسقف إلى إثبات.
‫- "جون فرانسيس فيتر"، أب وذكاء اصطناعي.
‫- أجل يا سيدي.
‫أريدك أن تنسخ نفسك
‫إلى حاسوب "فيلينغارد" القتالي
‫وتجد إثباتًا على أن هذا الكوكب غير مأهول
‫وأن معدّل الإصابات بسبب العتاد.
‫أرسل الإثبات إلى الفاحص
‫في يد "ماندي فلين".
‫أعتذر. هذا غير ممكن. أنا غير متصل بالشبكة.
‫لا، لكن الإسعاف متصلة. والإسعاف متصلة بي.
‫وأنا متصل بك.
‫اخرس وابحث.
‫هذا ضد بروتوكولي الرقمي يا سيدي.
‫اسمعني.
‫رغم القليل الذي تبقّى منك، فأنت ما زلت أبًا.
‫من أب لأب، لا تخذلهم البتة، صحيح؟
‫على الإطلاق.
‫حتى المنتهى، صحيح؟
‫من أب لأب، من البداية إلى النهاية.
‫هل أنا محق؟
‫لا يستطيع يا سيدي.
‫إنه مجرد محاكاة بالذكاء الاصطناعي.
‫سأعود. نظفي أسنانك.
‫كم تبقّى من العد التنازلي؟
‫ربما ثلاث دقائق.
‫أفكاري ودعواتي معكم.
‫سيفي هذا بالغرض.
‫- كيف يسير الأمر؟
‫- تُوجد حماية. اصمتي.
‫رأيت وشمك.
‫- ماذا؟
‫- الذي رسمته على "بوش غرام".
‫كان جميلًا.
‫- هل رأيت وشمي على "بوش غرام"؟
‫- بالطبع.
‫- لماذا؟
‫- رغبت في رؤيته.
‫لكن لماذا؟
‫لماذا أتيت إلى هنا حتى؟
‫لماذا كنت تبحث عني؟
‫"كانتو".
‫هل أنت معجب بي؟
‫بالطبع أنا معجب بك.
‫يعرف الجميع ذلك.
‫باستثناء "بوش غرام"،
‫الذي يظن الآن أنني معجب به.
‫كان بوسعك تحذيري أنه على أعلى فخذه.
‫انتظري.
‫أهذا يعني أنك معجبة بي؟
‫دفاعات.
‫ما الأمر؟ ماذا يحدث؟
‫"كانتو"، كلّمني. هل أنت بخير؟
‫أنا بخير. كيف حالك؟
‫أين أنت؟ هل أنت مصاب؟
‫- أنا بخير. كيف حالك؟
‫- أنا بخير.
‫في حالة صدمة فحسب.
‫"كانتو".
‫حُدد أنك "ماندي فلين"،
‫الشخص المفضل لديّ.
‫إليك رسالة شخصية سُجلت خصيصًا من أجلك.
‫إن وقع لي مكروه،
‫أريدك أن تعرفي
‫أنني أُحبك.
‫وبصراحة، لا بأس…
‫أنك لا تحبينني.
‫آسف. أجل.
‫يؤسفني موت صديقك.
‫كانت غلطتي.
‫شتت انتباهه.
‫لم يكن للأمر علاقة بك.
‫بل خرق الخوارزمية.
‫كانت خوارزمية "فيلينغارد" تحمي نفسها.
‫الإسعاف قتلته.
‫أفكارنا ودعواتنا معكم.
‫أرسلنا الأب إلى الداخل وهي تقاوم. انظري.
‫أفكارنا ودعواتنا.
‫بالطبع. يُوجد أمن.
‫يُوجد جدار حماية. لماذا لم أفكر في ذلك؟
‫ماذا يحدث؟
‫ستفعل الخوارزمية أي شيء لحماية نفسها.
‫- أي شيء على الإطلاق.
‫- ظبي.
‫- "جون".
‫رأيت ظبيًا. رأينا ظبيًا.
‫رأينا الظبي معًا. أتذكّر يا أبي!
‫رأينا ظبيًا. آسف.
‫اطلب من ابنتك الهرب الآن يا "جون"!
‫- من أب لأب.
‫- أنا في أمان مع أبي.
‫أمان… ظبي… لا أستطيع…
‫- أي…
‫- أب…
‫أي محاولة لإفساد خوارزمية "فيلينغارد"
‫ستُعاقب بغرامات مشددة.
‫أين "جون فرانسيس فيتر"؟
‫الذكاء الاصطناعي المسمى "جون فرانسيس فيتر"
‫حُدد أنه فيروس بيانات عدائي
‫ومُحي نهائيًا.
‫أفكارنا ودعواتنا معكم.
‫انتباه.
‫سيتسبب هذا اللغم في انفجار
‫كصمام أمان بعد قليل.
‫إن لم تكن الهدف المختار، فالرجاء الابتعاد.
‫- اهربا.
‫- لا فائدة.
‫- سيبدأ العد التنازلي الأخير.
‫- اهربا!
‫- عشرة، تسعة…
‫- لن نتمكن من الابتعاد مسافة كافية.
‫- …ثمانية…
‫- أين أبي؟
‫- …سبعة…
‫- لن أرحل من دون أبي.
‫- ولن أتركك يا عزيزتي.
‫- …ستة…
‫- أنا آسف إذًا. هذه هي النهاية.
‫- …خمسة، أربعة…
‫آسف يا "روبي".
‫- …ثلاثة…
‫- أنا آسف.
‫…اثنان،
‫واحد.
‫قُبلاتي.
‫ظبي… أب لأب… من البداية إلى النهاية…
‫- تحذير من وجود فيروس…
‫- قُبلاتي.
‫قُبلاتي.
‫عُثر على المريض.
‫وخزة طفيفة.
‫بدء بروتوكول الإنعاش.
‫قُبلاتي.
‫- قُبلاتي.
‫- كيف؟
‫"روبي".
‫هل أنت بخير؟ حقًا؟
‫ماذا يحدث؟
‫أبوك الذي في السماء.
‫سماء ما على أي حال.
‫ظبي… نظفي أسنانك…
‫خوارزمية "فيلينغارد".
‫صناعة أسلحة "فيلينغارد" بأكملها،
‫هُزمت على يد والد هذه الطفلة صغيرة!
‫- دكتور.
‫- "روبي"!
‫لماذا أنت راقدة وتفوتك كل الأمور الجيدة؟
‫انتهت حرب للتو بطريقة مخزية.
‫لا… ماذا حدث؟
‫يصعب تلخيص ما حدث.
‫إن كنت أكتب يومياتي،
‫فسيكون الأمر حماسيًا أكثر من الوصف.
‫أظن أن بوسعي كتابته بالطبول.
‫أيمكن كتابة يوميات بالطبول؟
‫أراهن أنني أستطيع.
‫مهلًا…
‫5 أكتوبر!
‫أرسلت والد هذه الفتاة
‫إلى البرنامج للبحث فحسب.
‫ليبحث عن إثبات، ولا بد أنه كان غاضبًا جدًا.
‫لأن الحاسوب الرئيسي لـ"فيلينغارد"
‫أطاحت به قوة أب.
‫يا "فيلينغارد"، انتظروا عقابكم.
‫صحيح، يكفي ذلك. لنتخط الأمر.
‫هيا يا "روبي".
‫لا. انتظر. حظينا بأمور رائعة لدقيقتين فقط.
‫أجل، دقيقتان ولن نطيل.
‫أمامنا كون كبير لنراه.
‫وبصراحة، عمرك قصير جدًا.
‫اقتربي يا "سبلايس".
‫"سبلايس"، يؤسفني ما حدث لأبيك.
‫لماذا أنت آسف؟
‫لأنه رحل الآن.
‫لكنني أعرف أن "ماندي" ستعتني بك جيدًا.
‫لم يرحل أيها السخيف.
‫لقد مات فحسب.
‫لم يرحل.
‫هذا صحيح تمامًا.
‫استمري في إيمانك يا "سبلايس".
‫ظننت أن الإيمان لا يعجبك يا دكتور.
‫لمجرد أنه لا يعجبني
‫لا يعني أنني لست بحاجة إليه يا "ماندي".
‫وداعًا.
‫سأزوركم من حين لآخر.
‫أفضّل أصابع السمك والكاسترد.
‫هيا يا "روبي".
‫آسفة لرحيلنا المتعجل.
‫لكن ربما يحتاج إلى تغيير ثيابه. وداعًا!
‫أتظن أنها ستكون بخير؟
‫"سبلايس"؟
‫أظن أنها ستكون رئيسة
‫أو ما شابه في المستقبل.
‫حتى ذلك الحين، معها "ماندي" وأبوها.
‫لكن مات أبوها.
‫لا، أعرف. أعرف أنه لم يرحل، وهذا لطيف.
‫لكنه مات حقًا.
‫سنموت جميعًا في النهاية.
‫نحن أموات في معظم سنوات عمر الكون.
‫وهذا أمر جيد أيضًا.
‫علينا أن نسرع وإلا فلن ننجز شيئًا.
‫الموت يعطي لحياتنا مغزى.
‫الثلج ليس ثلجًا حتى يهطل.
‫ثلج.
‫أجل، ثلج.
‫جميعنا نذوب في النهاية.
‫لكن يظل شيء.
‫ربما الجزء الأفضل.
‫أخبرني رجل مسنّ حزين ذات مرة،
‫"ما يتبقى منا هو الحُب."
‫"في الحلقة القادمة"
‫- نحن في "ويلز"! مدهش!
‫- من هي؟
‫دكتور.
‫أين الدكتور؟ أين هو؟
‫تُوجد تلك المرأة التي تتبعني.
‫- من هي؟
‫- لا أعرف!
‫- تحرر "جاك المجنون".
‫- ماذا فعلت؟
‫ترجمة "ناجي بهنان"