حسناً، لديّ عدة أسئلة
لم تقل بأننا نستطيع
السفر إلى أبعاد موازية
ليس عالماً موازياً -
..لكن هذه لندن -
لندننا
نحن على نهر التايمز، آخر مهرجان صقيع
عام 1814، الرابع من فبراير
إنتظر، لمَ لم نعد؟
ألا يمكنك توجيه هذا الشيء؟
أخبرتكِ سابقاً، لا يمكن توجيه
التاردس، بل تحاولين إقناعها
كيف؟ -
..تفشلين، غالباً -
..إنها مشاكسة، هذه الفتاة
ودائماً ما تبحث عن المتاعب
آخر يوم قبل الذوبان
أعتقد بأننا نحتاج موقفاً
أكثر آماناً
لحظة، أتقول بأنك ستذهب إلى هناك؟
ألن تذهبي؟ -
.. إنه 1814، و -
ميلانين -
ثم؟ -
لا تزال العبودية موجودة
..صحيح
قد يكون الوضع خطراً هناك -
خطر بلا شك -
كيف نجتنب المشاكل إذن؟
لست الشخص المناسب ليجيبكِ
حسناً، حين تذهب لمكان خطر
ما الذي تأخذه معك؟
أول باب على اليسار، وثاني
ممر لليمين تحت السلالم
بعد الصناديق، خامس باب إلى اليسار -
ماذا هناك؟ -
خزانة الملابس، إختاري فستاناً
لدى التاردس فساتين
وتسعى للمشاكل إذن؟
نعم، أظنني بدأت أغرم بها
وأنا أيضاً
!إنتبه يا سيّدي
Translated by .. MadNess
تـرجمـة .. إبتهـال
@Madu9
“ثلـج رقيـق / مشكلـة”
ألا يلاحظ أحد التاردس؟
بالكاد يلاحظ الجنس البشريّ شيئاً
“تحذير: تم إكتشاف كائن حيّ”
ما القوانين إذن؟
قوانين؟ -
نعم -
لا بد من وجود قوانين
للسفر إلى الماضي
إذا دست على فراشة
فيمكن أن ترسل موجات عبر الزمن
وهذا يعني أن لا أولد أساساً
ويمكن أن أختفي فحسب -
بلا شك -
“هذا ما حدث لـ “بيت -
بيت”؟“ -
“صديقكِ “بيت
كان يقف هنا منذ لحظة
لكنه داس على فراشة
وما عدتِ تذكرينه
!أصمت
!أنا جادة -
..”وكذلك كان “بيت -
تعرف ما أقصده
كل قرار آخذه في هذه اللحظة
هنا والآن، يمكن أن
يغيّر المستقبل بأكمله
كأي يوم آخر في حياتكِ
كل ما عليكِ أن تكفي عن القلق بشأنه
حسناً، إذا كان هذا رأيك
كفّ “بيت” عن القلق -
كستناء يا سيّدي؟ -
تعالي لمهرجان الصعيق يا آنسة
مقابل ستة بنسات فقط يا آنسة
!..يا إلهي
خذيه، مجرد إعلان
لن تدوسي على فراشة
ليس سوى سفر عبر الزمن
لا تفكّري به
أهذا ما قلته لـ “بيت”؟ -
أي “بيت”؟ -
!ستة بنسات للملاح
ستة بنسات لمهرجان الصقيع
ستة بنسات للملاح
صحيح، ليس بالأمر الجلل
أمشي على التايمز فقط
لتعلم بأنني سأجرب كل شيء
كل شيء
وجنة ثور لذيذة، وساخنة جداً
لحم ضأن، لحم ضأن
مطبوخ على الجليد
قلوب الخراف هنا
قلوب خراف طرية
..صحيح.. لا أعني كل شيء
هيّا، جربي هذا على الأقل
طعامي المفضّل
المفضّل؟ هل أتيت إلى هنا من قبل؟
بالطبع، عدة مرات
!جيّد
لا تعتبر مصارعة طبعاً
..حتى تكون الجاذبية منعدمة
جديّاً؟ -
..مع مجسّات.. -
!حسناً -
وتعاويذ سحريّة.. -
مثير للإهتمام -
ماذا؟ -
هذه الفترة لإنجلترا
فيها من السود أكثر
مما تظهره الأفلام
وكذلك المسيح
التاريخ بعد التبييض
بطلة الحانة، لسنتين على التوالي
أفضل فطائر سمك على الجليد
!جربوا حظكم، سيداتي سادتي
!إقترعوا مقابل فطيرة
حظاً موفقاً المرة القادمة يا آنسة
وأنت متأكد بأنها ليست
..دماغ بقرة أو أعين خروف أو
إصطدت السمك بنفسي يا آنسة
!وأعددته هنا في القـ.. أنت
ما الذي تفعله؟ -
إفعلها ثانية، إقذف العملة -
!إدفع لي غيرها أولاً
إنسى الفطيرة
لا أريد فطيرة
أريد أن أرى كيف تغش -
أغش؟ -
..دكتور
لا تنظر إليّ هكذا
أقول بأنك رجل محتال بإحتراف
أنا ماذا؟ -
مخادع. دجّال -
كما ترى، أُعتبر لص أيضاً
وأراهنك بأنني أستطيع أن
أسرق أي شيء من متجرك
!أخرج
!نظرياً
!يمكنني أن أسرق أي شيء.. نظرياً
..دكتور -
!بعض الأشخاص وتصرفاتهم -
فطيرة أخرى؟
أيوجد آثار جانبية للسفر عبر الزمن؟
كأعراض جسدية مثلاً؟
نعم، بالطبع
يحدث أن تري ضوءاً تحت الجليد
حسناً، قد رأيتها إذن
بالطبع -
لمَ لم تقل شيئاً؟ -
أنتِ مستمتعة بوقتكِ
وإفترضت بأننا سنعمل في النهاية
“تحذير: ثلج رقيق”
أهذه الأضواء كهربائية أم عضوية؟
أضواء عضوية؟
تلألؤ بيولوجي
كاليراعات والحباحب
سيّدي أرجوك، أرأيت كلبي؟
كان هنا، لكن أشحت بنظري
..فإذا به
لا بأس، سنساعدكِ
كيف يبدو؟
إنه صغير، لونه بني، وفروه ناعم
هل أنتِ متأكدة؟
ذلك الطوق لكلب كبير
وبفرو أبيض طويل
لكن خدعة جيّدة
إحترامي
!أركض
ما تظنين هذا؟ -
شيء قيّم -
لا تكسره
ماذا حدث للفتاة؟ -
أهذا مهم؟ -
الفتى من أخذ العصا السحرية -
مفك صوتيّ -
وكيف يكون مفكّاً؟ -
بمعنى عام للكلمة -
وكيف يكون صوتياً؟ -
لأنه يصدر صوتاً -
!ها هم هناك
!سبايدر”! هيّا”
!كيتي”! أنظري لهذه”
سيمسكون  بك، ويقومون بترحيلك
!”أهذا ما تريده؟ “سبايدر
!”بسرعة يا “سبايدر
الأضواء! لقد رأى الأضواء
كيتي”..؟”
!تراجعي
أنقذه
لا أستطيع، إختفى
..إفعل شيئاً
وأنقذه
يؤسفني ما حدث لصديقكِ
لكن لا زال الخطر موجوداً
لا بد من وجود غيركِ
من أولاد الشوارع، أخبريني بمكانهم
لتأخذنا إلى القاضي؟ -
لا، بالطبع لن أفعل -
لسنا هنا لإعتقالكم
بل أتينا للمساعدة
وإذا أريتنا مكانكم
يمكننا مساعدتكم
!أنتم؟ لقد ذهبت
كيف وجدتني؟
إعتدت هذا السؤال
لأنك ذكيّ
!ذكيّ جداً
ما الأمر؟
ما الأمر”؟”
جديّاً تسألني “ما الأمر”؟
لم أرَ أحداً يموت من قبل
كنا نقف قبل ساعات
في حديقة مليئة بالموتى
كان ذلك مختلفاً -
كيف؟ -
لم أشهد موتهم
أخلاقياً، وعملياً
لا يفترض أن يشكل ذلك فرقاً
تجاهليه
لا تملِ علي كيف أفكر
أنا معلمكِ
وظيفتي أن أملي عليكِ
حقاً؟ أخبرني إذن
أرأيت أحداً يموت من قبل؟ -
بالطبع -
ولا زلت تهتم؟ -
بالطبع أهتم -
كم؟ -
كم ماذا؟ -
إذا كنت تهتم لأمرهم
فأخبرني، كم عدد من شهدت موتهم؟
لا أدري
حسناً
كم عدد من تذكرهم؟
أهتم يا “بيل”، لكن
تعلمت أن أمضي بحياتي
حقاً؟ وبأي سرعة؟
لستِ غاضبة مني
هل قتلت أحداً من قبل؟
أحياناً ما أرى في عينيك
ما يدفعني للتساؤل
هل قتلت؟
تكون الخيارات المتاحة في
..بعض المواقف محدودة
!ليس هذا ما سألتك
..تكون الخيارات أحياناً -
!ليس هذا ما سألتك -
نعم
كم عددهم؟
لا تخبرني
مضيت بحياتك
أتعرفين ما يحدث إذا لم أمضِ؟
يموت غيرهم
يوجد أطفال مشردون بالقرب من هنا
وسيكونون على قائمة طعامه
أتريدين مساعدتي؟
أم تودين البقاء هنا لتعبري عن غضبكِ؟
لأنني سأخبركِ بشيء
..عمري ألفيّ عام
..ولا أملك الوقت
لرفاهية التعبير عن غضبي
ما الذي تعنيه بـ “قائمة طعامه”؟
أتعيشون هنا؟ -
مؤقتاً -
لكن لا يوجد أحد هنا
!أحسنتم
!”بإستثناؤك يا “دوت
يمكنني أن أرى نعليكِ
!ترينها لأنها أكبر مني
فهمت الآن
تستدرجون الناس للمهرجان لتسرقونهم
جيّد جداً، تصرف جريء
“لا تخافي منهما يا “دوت
غريبان، لكن لا بأس بهما
وليس هذا ما نفعله
ماذا؟ أتدّعين بأنكم لا تسرقون أحداً؟
بلى بالطبع
لكن إستدراج الناس
للمهرجان، بمقابل
عمل جانبيّ
لماذا؟ -
مقابل المال بالطبع، وإلا لمَ؟
أيُدفع لكم لتروجوا للمهرجان؟
لتجذبوا الناس إلى الجليد؟
من؟ من يدفع لكم؟
كيتي”؟ أين “سبايدر”؟”
..”سبايدر”
..في
!من منكم جائع؟ أنا جائع
!”طعام! طعام يا “بيل
الطعام دائماً فعّال
والآن، أعرف ما تفكّرون به
لكن لا تقلقوا
!فجميعها مسروقة
هيّا، كلوها
بعد إذنكِ، طبعاً
لا تمصّ إصبعك حين أغيب
فالخيّاط الطويل، دائماً ما يأتي
لأيّ فتى صغير يمصّ إصبعه
يحلمون بما سيفعله حين
يخرج مقصه الحاد الكبير
..ويقطع أصابعهم، وبعدها
هل إنتهيتِ من التحديق؟
سنعرف ماهية تلك الأشياء، حسناً؟
ولن تؤذي أي شخص آخر، أعدكِ
أعدكِ
..الدكتور
يساعد الناس
هذا ما يفعله -
وأنتِ؟ -
ما الذي تفعلينه؟ بالإضافة لتوبيخه؟
كنا نتخاصم
هذا يحدث
أما زلتما متخاصمين؟
لا
نسيت الأمر
حسناً
أتساءل لمَ مهرجان الصقيع
في هذا الجانب من النهر
أراهن على أن أحدكم على الأقل يعرف
من دفع لـ “كيتي” لتدعو
الناس للجليد
كان رجلاً شريراً.. مع سفينة -
!”دوتي” -
سفينة؟ أتعنين تاجر؟
ليس هذا النوع من السفن
!”هاري” -
ماذا؟ -
لا بأس، يمكنكم إخباره
إنه رسم
هنا، على يده
وهذا الرجل، أين سنجده؟
هو من يجدنا
لكن بوجود وشم على يده
أيمكن أن نسأل عنه؟
!ممل
أعرف شيئاً يسهل إيجاده
إلى أين سنذهب؟
حسناً يا رفاق، تسكعوا هنا! باي
أرأيتيني وأنا أتحدث بطريقتهم؟
صحيح، حتى شعري إقشعر -
!روعة -
!كفى أرجوك
ما الذي يسهل إيجاده؟
التخمين.. شيء متجمد تحت التايمز
ويأكل الناس -
حسناً -
الإقتراح.. نحتاج نظرة أقرب
جيّد، صحيح -
الخطة.. لنؤكل -
أهذه الأشياء آمنة؟
ربما
ربما”؟ ما الذي تعنيه بهذا؟”
آمن، مع لمسة إثارة
لكن لن نكون بلا
دفاعات حين ننزل، صحيح؟
لا، لا، لا
بلى، لكن لا تقلقي
لمَ لا؟
ما الذي تخفيه؟
يا إلهي! هل كنت تخفي
شيئاً عني؟
ألديك قوى سحرية أو فضائية؟
هل كان سؤالي فظاً؟
لمَ نحتاج بدلات غوص فوق الجليد؟
إذا كنا محظوظين
فسيأتي الضوء ليسحبنا
إنها ذكية، أيّاً كانت
وحين تبعت الفتى
إنتظرت إلى أن أصبح بعيداً
عن المجموعة، وصار لوحده
ماذا؟
هل قلت شيئاً؟
السؤال هو كيف؟
..دكتور
!دكتور
ممتاز
ماذا؟
!أعرفك! أنت الغشّاش
!معجب بعملك
..ذلك الصوت الصادر منها
..لم أستطع سماعك، لكن ذلك الصوت
كأنني أحسّه..
في عظامي، أتفهم؟
..بدا كصوت.. كصوت
اليأس
الوحدة
أسيرة مقيدة بالسلاسل
ذلك الرجل! قال بأنه
إصطاد السمك بنفسه
!إشتريت فطيرة من ذلك الرجل
!فطيرة سمك
أهلاً
ألستِ بديعة؟
!لقد أكلت تلك الفطيرة! وأعجبتني
ليست من آكلات اللحوم
مما يعني بأنها متعاونة
مع المخلوق، توفّر الطعام له
ما الذي تحصلين عليه بالمقابل؟
لمَ إحتجتِ أن تتطوري لهذه الهيئة؟
أتعتقد بأن المخلوق ما جعل
لندن بهذه البرودة؟
ممكن جداً
أيّ كائن فضائي يمكنه العبث بالطقس؟
إفترضتِ بأنه فضائي
!لا شك بأنه كائن فضائي
فضائي، أو أرضي
لا يهم، السؤال الحقيقي
من قيده بالسلاسل؟
..وربما يستطيع
صديقنا هنا أن يجيبني على ذلك
من أنت؟ وما الذي تريده مني؟
خدعة العملة، أخبرني
!كيف فعلتها، أرجوك
لا، ليس بالوقت المناسب
هل رأيت رجلاً في الجوار
يحمل وشم سفينة؟
ما هذا التعبير؟ أهذا “لا”، أم
أنك معارض للوشوم؟
أنا ضد الوشوم أيضاً
أعتقد بأننا متفقين
نقف عند أحواض السفن
وتسألني ما إذا رأيت
رجلاً بوشم سفينة؟
بالضبط -
أصبت -
بماذا؟
إنسى الوشوم
هل رأيت أحداً يثير الشبهة
بتصرفاته منذ بدأ الصقيع؟
هناك الكشاطين؟
الكشاطين؟ -
يوجد معمل أعلى النهر -
ولديهم رجال هناك
..يعملون على مدار الساعة
ما الذي يكشطونه؟ -
لنكتشف -
وكيف سندخل؟
أتعمل لدى القصر؟
لم أسمع هذا منذ مدة
!أنت
كيف دخلت إلى هنا؟
وأخيراً! شخص ذو سلطة
أعتذر يا سيّدي
أيعلم الأمير “ستكليف” بأنك هنا؟
أيعرف الأمير “ستكليف” بأنني هنا؟
أيعرف الأمير “ستكليف” بأننا هنا؟
أصرّ الأمير “ستكليف” على زيارتنا
ذلك الأمير “ستكليف”، صحيح
“لا نقاش مع “ستكليف
حين يقرر شيئاً
يستحسن أن ترينا المكان -
إتبعني يا سيّدي -
!إلى الداخل
كآخر دفعة
لم هذه الضجة؟
ليس سوى وحل من النهر، أليس كذلك؟ -
يمكن تسميته وحلاً -
أهذا هو المكان الصحيح؟
المخلوق على بعد ميل من هنا
رأس المخلوق على بعد ميل
أفترض بأننا قرب مؤخرته الآن
..هؤلاء الرجال
لمَ نثق بهم؟..
وظفتهم جميعاً بنفسي يا سيّدي -
ولمَ أثق بك؟ -
سيّدي؟
تفهم أهمية هذا الأمر، صحيح؟
من الضروري أن لا يكتشف أحداً
إلى أين تذهب هذه الأشياء
بعد خروجها من هنا
!أعلم ذلك يا سيّدي
نستخدم عربات بلا علامة
وهل يتم تتبعها؟ -
لا يا سيّدي -
وهل تحققت من ذلك بنفسك؟
نعم يا سيّدي -
إلى أن وصلت هامبتون؟ -
لا، حتى المصنع يا سيّدي
هامبتون رمز للمصنع
رمز يا سيّدي؟ -
نعم -
نعم، نحتاج لإستخدام الرموز
وإلا فيمكن لأي كان أن يأتي
ويجعلك تثرثر كالأحمق
فكرة سديدة يا سيّدي
والآن، أيعرف هؤلاء
الرجال ما هذه المادة؟
حتى أنا لا أعرف سيّدي
نعم، لكنك ممن يعرف أكثر مما يُظهر
.. لست ممّن يخمن
لكن لا يمكنك المقاومة
إذ من الواضح أنك رجل فطن
لا يسمحون لنا بالتدخين هنا
لذا أفترض بأنه وقود
وقود للأفران يا سيّدي
تفكير سليم
يقدّر الأمير “ستكليف” العقل المتدبر
أبقي أذنيّ مفتوحة
وما الذي تسمعه هذه الأيام؟
بأن هذه المادة تحترق
لمدة أطول من الفحم بألف مرة
جيّد جداً
وأشد حرارة أيضاً
أشد حرارة من أن تقاس
!ممتاز
من الدرجة الأولى
أنا محق، صحيح يا سيّدي؟ -
لا أنوي معارضتك -
واصل ما تفعله، ولن تستمر
بالعمل في هذه الساحة
أتعتقد ذلك؟ -
أكاد أضمنه لك -
أتعرف ما يقال أيضاً؟
يقولون بأنها تحترق تحت الماء
..لا مـ
إذن
لهذا الرجل حيوان أليف
يحوّل الناس إلى وقود
وتريد أن نطرق بابه دون دعوة؟
هذا بابه، وهذا نحن دون دعوة
إذا كنا ننوي إيقافه
نحتاج لأن نعرف بدايته
والمعنى؟
من أي كوكب -
من أي كوكب”؟” -
تعتقد بأن “ستكليف” فضائي إذن؟
ممكن -
لأن المخلوق فضائي -
من الواضح أنه يفرز وقوداً
صالحاً للسفر عبر الكواكب
..”وبأي حال يا “بيل
أريدكِ أن تدعي الكلام لي..
لماذا؟
لأن طبعكِ حاد
..فقدت أعصابي قليلاً
سوف تقابلين رجلاً
- فضائياً أم لا -
يعتبر البشر مادة خام
ويسحق الأطفال مقابل المال
نحن هنا لشيء واحد
المعلومات
وسنحصل عليها بالدبلوماسية واللباقة
والجاذبية، إن لزم
حسناً
فهمت
“وتذكري دائماً يا “بيل
..العاطفة تقاتل
والمنطق ينتصر
الدكتور “ديسكو” من نادي فيرفورد
يطمح المرء لنيل العضوية
..لكن أن ينال الترشيح لـ
من.. من أدخل هذا المخلوق إلى هنا؟
على قدميكِ يا فتاة
في حضرة أسيادكِ
إنه من البشر
عمره 31 عاماً، ويعاني نقصاً بالحديد
صحيح، عنصريته مقنعة
بالنسبة لكائن فضائي
بالضبط
مرحباً
أيمكن أن أقول بأنني
تصرفت على غير عادتي
لا أتصرف هكذا عادة
كان يحاول التصرف بجاذبية -
بالضبط -
..لنرى
لست من نادي فيرفورد إذن..-
المخلوق الذي في النهر -
من أين أتى؟ -
من أنتم أيها البشر؟ -
!لا مكان -
لطالما كان هنا
..تناقلت العائلة السر منذ
لا أدري متى، لكن
لأقدم ما توثقه السجلات
أخبرني إذن، أتحفظ سجلات
لعدد من يقتلهم؟
أرجوك! يعلم الناس
بأن الجليد خطر
لكنهم يصرون على إحتفالاتهم
بالكاد تعتبر غلطتي
لا تقلل من جهودك
فهذا أكبر مهرجان صقيع منذ قرون
ويعود الفضل لك
حقاً؟
يوجد وشم سفينة على
يد الرجل الممسك بي
وهذا ليس كل شيء، صحيح؟
مؤدي السيرك، والفيل
كلها منك
إستغليت الموقف قدر ما أستطيع
إنه أول صقيع يسببه منذ سنوات
لماذا؟
إنخفض الإنتاج؟
ألا يموت من الناس ما يكفي؟
تعكسين جهل نوعكِ يا فتاة
دون وجود الوحش
ستعتمد مصانعي على مناجم الفحم
ويموت الرجال في مناجم الفحم دائماً
كنت أفضّل لو أنك فضائي
لو أنني..؟ -
كان ليفسّر إنعدام إنسانيتك -
ما الذي يجعلك واثقاً
بأن لحياتك قيمة أكبر
من أولئك الذي على الجليد؟
أهو المال؟
أهي صدفة الولادة التي
حدثت داخل منزل غنيّ كبير؟
أساعد في دفع عجلة التطور لهذا البلد
أساهم في تقدم هذه الإمبراطورية
..لا يقاس تطوّر البشر بالصناعة
بل يقاس بتقديرك لقيمة الحياة..
حياة البسطاء
حياة بلا إمتيازات
قيمة الصبيّ الذي مات في النهر
من قيمتك
..هذا ما يُعرّف العصر، هذا
ما يعرّف أي جنس..
يا له من خطاب جميل
الإيقاع، والمفردات
متقنة تماماً
..تكفي لأن تثير أي شخص
بذرّة إحساس..
ليس يومك إذن، ألست محقاً؟
إذا كانا على علم بالوحش
فغيرهم يعرف أيضاً
عجلوا بالخطة
متى يا سيّدي؟ -
!الآن -
بوضح النهار
لا تملك الوقت للغضب
بل لا وقت لديك لغيره، صحيح؟
لا تتصرفي بتعجرف
دعي التعجرف لي
أحقاً تبلغ ألفي عام؟
لماذا؟
أريد أن أعرف كم تحتاج
لتلقي خطاباً كالذي ألقيته
إذ يستحق الإنتظار
!هيّا، أخرجا
!أدخلا إلى هنا
إجلسا وأصمتا
قد يكون شراباً
فالشراب يأتي في براميل
لا، شمي رائحته
إنه وقود الصواريخ المنزليّ
معدّ للإنفجار
تصرف متهور، ألا تظن ذلك؟
يختفي نصف المهرجان
تحت النهر فجأة
لن يبق سر نجاحك سراً بعد اليوم
بالكاد
ستقف المدينة لحظة حداد
على عرض ألعاب نارية
إنتهى بكارثة
وسيشبع الوحش
وبحلول الربيع، لن تُذكر
سوى في هامش التاريخ
هذا هو التطور
سيحضرون الفيل الآن
لن نحصل على جمع أكبر
لذا إحرصوا على الإبتعاد
عن الجليد قبل الظهيرة
الظهيرة؟ لا يمكن أن نبقى
هنا حتى ذلك الوقت
سنصرخ بأعلى صوتنا
..لا، لا، أرجوكِ، أرجوكِ
..ستة بنسات للملّاح
إذا كنتِ قد إنتهيتِ
فأحتاج مساعدتكِ
المفك الصوتي في الجيب الداخليّ
حسناً
..نعم، أقرب قليلاً
!أركليه -
حسناً -
أيمكنكِ..؟
هكذا
..حسناً، حسناً
..حسناً
دكتور؟
ماذا؟
!مرحباً
كيف تفعل هذا؟
المفك الصوتي
يصدر صوتاً، وهكذا يعرف
السمك كيف يختار ضحيته
هكذا يعرف بأنه
عزل شخص على الجليد
السؤال الأهم، لمَ تفعل هذا؟
إنتظري قليلاً
ما الذي..؟
!أعطني هذا
!أغلقه، يوجد زرّ جانبيّ
!هنا! أعطني إياه
أخشى أنه إكتسب موهبة جديدة
بيل”، آنسة “بوتس”؟”
أحتاجكِ معي
..أنا
“لدينا ما نفعله يا “بيل
قرارات لنتخذها، ما الذي سنفعله بالضئيل؟
ضئيل؟ -
المخلوق، وحش بلا لوخ -
اللا حورية البحر
هل سنتركه هنا؟
لا يمكننا تحريره
يمكن أن يخرج من الماء
ويأكل مئة شخص
من على الضفة فقط
يمكن أن يأكل نصف لندن
هذا ممكن
إنها مجازفة
ما الذي تريدين أن نفعله يا “بيل”؟
نعرف الإجابة مسبقاً
فلمَ تسألني؟ -
لا أعرف الإجابة -
لا يدعي المعرفة سوى الحمقى
لكن إذا كان مستقبلكِ
مبنيّ على معاناة ذلك المخلوق
فما قيمة مستقبلكِ؟
ولمَ يعود القرار لي؟
لأنه ليس بيدي
هؤلاء شعبكِ وهذا كوكبكِ
وأنا أخدم سعادة الجنس البشريّ
والممثل الآن بكِ أنتِ
أعطيني أمراً
ستحل الظهيرة
أحتاج قراراً
أنقذه
سأهتم بهذا
أبعدي الناس عن الجليد
كان “فيدو” هنا
ولكن إختفى حين إلتفت
أحتاج المساعدة، وأحتاجها الآن
فهل أنتِ معي؟
أين صديقكِ؟ -
ليس هنا -
ما الذي يفعله؟ -
لست متأكدة -
لكن أيّاً كان
لا أظننا سنفوته
!الذوبان! إنه الذوبان -
سقطت سيّدة عبر الجليد -
!الثلج يذوب -
بسرعة! إتجهوا للضفة -
!الثلج -
إنها غلطة
الثلج لا يذوب
!أقسم لكم، لا يوجد ذوبان
!الثلج يذوب
بسرعة، بسرعة، هكذا -
!تحركوا -
!هيّا! بسرعة
!هيّا
حدث شيء ما
وإنتشر الخبر
!فجروه الآن
..لا، ليس بعد
!”هارييت”
!أهربي
..لكن الناس لا زالوا -
!إنسي أمرهم، لا نملك الوقت -
!”كيتي”
!أهربي
الآن
ماذا؟
!إبتعدوا عن طريقي
!بسرعة! إلى الضفة
!دكتور! دكتور
!”بيل”
!لقد فعلتها
!إنه حرّ
!إنطلق
إلى أين سيذهب؟
لمكان بارد، كما أظن
آمل أنه ذكيّ
كفاية ليتجنب بني جنسكم
ماذا لو لم يتجنبه؟
ماذا لو أننا أهلكنا جرينلاند؟
سأتحقق من جرينلاند لاحقاً
كم طوله؟
أتسمع هذا؟
!”أنظر يا “هاري
لا تسرقوا شيئاً، أتسمعونني؟
ولا تحدقوا ببلاهة حين تتحدث
السيّدة بغرابة، فهذه وقاحة
أنظروا إليكم يا رفاق
!تبدون لطيفين
!هيّا أدخلوا
هل ستخبريننا بما سنفعله هنا؟
لفترة طويلة كما آمل
تفضلوا
كلوا قدر ما شئتم
أنت يا فتى! ذكرني بإسمك
“بيري”
“إسمه “بيري
لماذا؟
“يبدو بأن وريث الأمير “ستكليف
لا يمكن أن يكون فتاة
لا بد بأننا غيّرنا شيئاً، صحيح؟
أعني بأن الناس قد رأوا
الوحش في نهر التايمز
لا يبدو بأن شيئاً قد إختلف
حسناً، تفضل
هذا هو الشاي
وضعت فيه قليلاً من القهوة
لتضيف بعض النكهة
..أرأيت، الوضع أفضل بكثير
حين تلتزم بوعدك..
!سيّدي! لا! هذا غير مقبول
هذا يتعدى اللا مقبول
هذه شقاوة
إنتبه لألفاظك -
لا أفهم -
“عام 1814 في لندن”
“وحش”، “مخلوق بحريّ”، “أفعى”
“سمكة كبيرة جداً جداً”
لا شيء
سيّدي! قلت بأنك لن
!تغادر هذا الكوكب
أتبدو لك هذه كملابس
من خارج الأرض؟
لكن قلت يا سيّدي
!بأنك ستعود إلى مكتبك
أنظر، ها أنا هنا
في مكتبي
أشرب الشاي
بملابس الشاي التي إنتقيتها بعناية
لا أفهم، كيف يمكن
أن لا يتصدر العناوين؟
لا تقللي من القدرة الجماعية لدى البشر
على تجاهل ما يتعذر تفسيره
كما أن مهرجان الصقيع
قد تضمن الكثير من الشراب
أتسمحين لي؟
يمكنكِ أن تعتمدي على الصحف
لتجاهل بعض الأخبار
..غرق الأمير ‘ستكليف’ في الذوبان
صدمة بعد إنتقال ثروة المصنع
إلى عفريت من الشوارع
سيّدي
يجب أن نتحدث بشأن عهدك
أعطنا عملة -
ماذا؟ -
وُجد الأمير “ستكليف” الجديد
يتضور جوعاً في شوارع لندن
حدث نزاع على الإرض
..وغضب الجميع جداً
..تفاهات، تفاهات
“!تم الإعتراف بشرعية المشرد”
!يا إلهي! نجحت الخطة
لقد فعلتها
لقد أنقذتهم
أنت من أنقذهم
أنت من أعطى الأمر.. يا زعيمة
..سيّدي
أعطني عملة
وسنرميها لنقترع
الرأس، تبقى التاردس
..والذيل
تدعني وشأني..
أدعه وشأنه
مستبعد أن يحالفني الحظ
بل دعني أنا لشأني
ماذا عن هذه الفكرة؟
لم أطلب أن يعاد تجميعي، صحيح؟
طرق
ما معنى هذا؟
لا أحد سيفتح الباب
!لمجرد أنك طرقته
أتملك الجرأة الآن؟
لماذا؟
ما الذي تظن أنك تعرفه؟
ما الذي قاله لك؟
لأنه قد يكون لديه
صديقة جديدة الآن
وقد يتشتت إنتباهه قليلاً
لكن أقول لك هذا
لا زلت أنا هنا
وما دمت أنا هنا
!فلن تذهب لأي مكان
أتبحثون عن مكان للسكن؟
أهذا منزلكِ؟
بالمشاركة، بيننا الستة
كيف ندخل البرج؟ -
لا ندخله -
ما هذا الضجيج؟
شيء غامض يحدث هنا
أراكم صباحاً
هذا المنزل.. يأكل الناس
!لا، لا! لا، لا، لا
!يوجد شيء هنا
!تعالوا! تعالوا إلى هنا! هيّا
وقّعتم على العقد
وحان وقت الدفع