‫"هاتف شرطة عمومي"
‫"هاتف الشرطة، مجاني من أجل العامة"
‫حسنًا.
‫هل وصلنا؟
‫نحن على "الأرض" بالتأكيد.
‫وفي "لندن" تحديدًا.
‫أجل. عرفت ذلك. لكن متى بالضبط؟
‫أعمل على معرفة الإجابة يا "بيل".
‫انظري، وجدت 50 بنسًا.
‫- نحن رابحون.
‫- هلّا تجرّب التركيز من فضلك.
‫علينا العودة إلى منزلي.
‫أهلًا.
‫ما اسمك؟
‫"كونراد".
‫أنا "الدكتور" يا "كونراد".
‫وهذه تُدعى "بيليندا تشاندرا".
‫عندي سؤال غريب، في أي عام نحن؟
‫قُل 2025، أرجوك.
‫2024؟
‫هل يبدأ العام بالرقم 20؟
‫نحن في 2007.
‫ليلة رأس السنة.
‫أحب هذا.
‫تأتي بالآمال والاحتمالات.
‫أظن أن هذه لك يا "كونراد".
‫لماذا؟
‫لأن هذا يوم سعدك!
‫اسمع، أين والداك؟
‫أمي تشاهد الألعاب النارية.
‫هل يجب أن نوصلك…
‫أو لا.
‫عامًا جديدًا سعيدًا.
‫أمي! تعالي وانظري.
‫ظهرت حجيرة زرقاء من العدم،
‫وفيها دكتور و"بيليندا تشاندرا".
‫لكم أخبرتك يا "كونراد". كف عن الكذب.
‫لست أكذب. انظري.
‫أنت تفسد الليلة عليّ.
‫رأيت حجيرة هاتف الشرطة هذه
‫لأول مرة وسنّي ثماني سنوات،
‫وصرت أتتبع القصص حولها منذ ذلك اليوم.
‫أجريت مقابلات مع شهود عيان عليها
‫من جميع أركان الكوكب.
‫ولكن هذا الأسبوع، وجدت شخصًا يعرف بواطنها.
‫ففي الحقيقة، تلك المرأة دخلتها.
‫وسوف أطلب منها تقديم نفسها.
‫أهلًا بالمستمعين، أُدعى "روبي صنداي".
‫"يوم سعدك"
‫شهد عام 2007
‫رؤيتي تلك الحجيرة الزرقاء لأول مرة.
‫ولكن بعد مرور 17 عامًا،
‫تكرر الأمر العام الماضي.
‫ولكن في هذه المرة…
‫جرت الأمور بشكل جنوني.
‫أين الـ"شريك"؟
‫صعقته فعاد إلى عشّه.
‫- كانت ضربة حظ في رأيي.
‫- لا، كان أمرًا مقرفًا في رأيي أنا.
‫أخبرني من فضلك بأن ما أُطلق عليّ ليس بولًا.
‫لا.
‫لا تقلقي. إنه أشبه بالقيء.
‫تُمتص الفيرمونات إلى دمك
‫- لتحديدك كفريسة مستقبلية.
‫- مهلًا، ماذا؟
‫رائع، أليس كذلك؟
‫لكن هذا يزيل أثر الفيرمونات.
‫- هل أشربه؟
‫- مذاقه كمذاق غزل البنات.
‫يا كذاب!
‫لكن على الأقل
‫لن يتتبعك الـ"شريك" بعد الآن.
‫أجل، لكن يمكن أن يتتبعني أي كائن آخر.
‫رائحة هذا المصل الأخضر كريهة.
‫رائحتك كريهة. رائحتك "شريكية"!
‫- لا تنظر إليّ.
‫- يا عزيزتي، اقبلي الأمر.
‫سيفقدك ذلك المصل وعيك نحو ثماني ساعات.
‫أجل، أريد استراحة لأن الحياة معك جنونية.
‫قبل نصف ساعة،
‫كنا نقضي وقتنا مع "ذا بيتلز".
‫- بالطبع، صحيح؟
‫- أفتقدهم.
‫هل من أحد؟
‫و"جون لينون" مدين لي بدرس بيانو.
‫"هل رأى أي شخص هذه المرأة؟"
‫كنت أبحث عنك منذ ذلك الوقت ولعام كامل.
‫لذلك كان آخر ما كنت أتوقعه
‫أن أستضيفك في برنامجي هذا الصباح.
‫عندي أسئلة كثيرة.
‫أبلغ من العمر 20 عامًا. وأنا من "مانشستر".
‫أعيش في "لندن" مع أمي وجدتي.
‫وأصبح عندي أم أخرى الآن تُدعى "لويز"،
‫ولكن هذه قصة يطول سردها.
‫وأصبح عندي أب جديد،
‫وهذه قصة يستغرق سردها وقتًا أطول.
‫كان الكريسماس قد انقضى،
‫كان الأمر جنونيًا. كان صعب الاستيعاب.
‫ماذا حدث إذًا لينتهي بك الحال
‫في ذلك المتجر
‫قبل عام مع ذلك "الدكتور"
‫وحجيرة هاتف الشرطة خاصته؟
‫لأنني معجب كبير.
‫عرّفينا به.
‫اسمع، لا أستطيع التحدث في التفاصيل…
‫لكن "الدكتور" صديقي المقرب.
‫كنا نسافر معًا،
‫وفي ذلك اليوم في المتجر،
‫كنا نبحث عن… شيء ما.
‫أجل، فضائيون…
‫- معذرةً.
‫- لا، الأمر…
‫لكن…
‫أجل، توقّفنا عند الفضائيين، صحيح؟
‫الفضائيون حقيقة. الجميع يعلم بها.
‫لكن التعليقات المتصيدة على الإنترنت
‫تقول إن "يونيت"
‫وكل ذلك الحديث عن الوحوش
‫ليس إلا قصة مختلقة وراءها شيء آخر.
‫ربما تخيفهم الحقيقة.
‫وما من سبب يدعو إلى الخوف.
‫العاملون في "يونيت" رائعون
‫ويؤدون عملهم على أكمل وجه.
‫يبقوننا في أمان.
‫مثل "الدكتور"؟
‫مثل "الدكتور".
‫كنت أحاول استضافة
‫أحد مسؤولي "يونيت" لسنوات.
‫لم يردّ أحد على اتصالاتي قط.
‫اسمع، السبب ليس شخصيًا. إنما هم مشغولون.
‫هل تقطنين بالقرب من هنا إذًا أم…
‫أسكن في غرب المدينة. في "نوتينغ هيل".
‫أسألك لأن هناك مقهى صغيرًا جيدًا
‫بالقرب من هنا
‫إن كان عندك الوقت لتناول مشروب.
‫- الآن؟
‫- أقصد القهوة بالتأكيد.
‫أو الشاي أو قد تكتفين…
‫القهوة قرار جيد.
‫أسنان هذا الكائن لا تُعقل.
‫يعيش الـ"شريك" في بُعد مصغّر
‫وكل عام يخرجون من أعشاشهم للصيد
‫وبشكل ما وصل أحدهم إلى "الأرض".
‫رأيتك أول مرة في ذلك اليوم.
‫أجل، لكن هذا تسجيل من ليلة أمس.
‫لقد عاد إلى الموقع نفسه بعد عام.
‫ما يعني أنه قبل عام حدد فريسة له.
‫والآن أتى لصيدك.
‫وإذا أفلت من "يونيت"، فسيصل إلى هنا الآن.
‫وماذا سيحدث؟
‫سينتظر حتى المساء.
‫الأضواء ستكون أول ما ستلاحظه.
‫الخلفية الإشعاعية للـ"شريك"
‫تؤثر على الكهرباء.
‫ثم سيظهر نفسه…
‫للحظة فقط،
‫بما يكفي لرفع معدل ضربات قلبك.
‫سيجعلك محاصرًا.
‫سيأخذ وقته في الاقتحام والاستمتاع بصيده.
‫خوفك يغذيه.
‫ويريدك مذعورًا هاربًا منه
‫يتفجر الأدرينالين في جسدك.
‫لماذا؟
‫لأنه يحب مذاقه.
‫تجيدين سرد القصص.
‫أجل، في الواقع،
‫من حُسن حظك أن للقصة نهاية سعيدة.
‫هذا هو المصل.
‫اشربه هذا المساء ليمنع الـ"شريك" من تتبعك.
‫إذًا هل أنقذ "الدكتور" حياتك
‫في ذلك اليوم الذي رأيتك فيه؟
‫أجل. في الحقيقة، كثيرًا ما يفعل ذلك.
‫ولأكون صادقة، أنقذت حياته بضع مرات.
‫حين كنت صبيًا،
‫مقابلته دفعتني إلى الاهتمام
‫بالتقنيات الغريبة والصحون الطائرة.
‫ألهمني لإطلاق البرنامج.
‫وأعطاني هذه.
‫أبقيتها معي كل هذه السنوات.
‫قال إنه كان يوم سعدي.
‫أظن أنه كان مخطئًا.
‫أظن أن اليوم يوم سعدي.
‫تناول المصل قبل النوم لأنه سيشعرك بالنعاس.
‫بشرط وحيد.
‫ستدعينني أدعوك إلى العشاء.
‫- أو يمكن أن يدعو أحدنا الآخر إلى العشاء.
‫- لم أكن…
‫إن كان هذا تصرفًا عفا عليه الزمن،
‫يمكن فحسب أن نتناول العشاء.
‫- حسنًا، رائع. أجل.
‫- معًا.
‫أجل. حسنًا.
‫وداعًا إذًا.
‫- تمهّلي، وعدت "لويز" بصورة.
‫- لماذا؟
‫دعيني أتحمس.
‫لم تحظي بحبيب منذ زمن طويل. ابتسمي.
‫فقط لا داعي للوميض.
‫أجل، ربما أنت محقة. لنجرب ثانيةً.
‫إنه ليس حبيبي، إنه مجرد موعد.
‫ابتسمي.
‫أجل، ولكنك تأخذين خطوات في حياتك.
‫ذلك ما يهم. مواصلة العيش.
‫"كونراد كلارك".
‫كيف تتهجيان اسمه؟
‫أتساءل إن كان له حساب على "إنستغرام".
‫إنه شابّ لطيف يا جدّتي. وهو شخص طبيعي.
‫ولا مشكلة في الأمر. مفهوم؟
‫اسمه "كلارك" بلا إضافة أخرى.
‫وإن تصفحت أكثر ترينه خالعًا قميصه.
‫- أمي.
‫- لا تدّعي أنك لم تريها.
‫حسنًا. وقتي ضيق. وداعًا.
‫جدّتك مضحكة جدًا.
‫أملك عائلة مجنونة.
‫سألتك عن عائلتك الأسبوع الماضي،
‫لكنك غيّرت الموضوع.
‫عشت في نشأتي برفقة أمي وحدنا.
‫وقد ماتت. سرطان الكبد.
‫لم أتحدّث عن الأمر جديًا من قبل قط.
‫يمكنك التحدث إليّ.
‫أعتذر.
‫لا داعي.
‫أعتذر لأنني لست في نفس روعة "الدكتور".
‫لا. أنت شخص لطيف. شخص جميل.
‫وذلك ما أحتاج إليه حاليًا.
‫هل كان حبيبك؟
‫لا. يا ويلي، لا.
‫إن كان موجودًا لتودّد إليك.
‫لا تحسبي أنني سألاحظ.
‫كنت في الثامنة
‫حين رأيت حجيرة هاتف الشرطة تلك أول مرة.
‫- "تارديس".
‫- "تارديس"؟
‫إنها أكثر شيء لا يُصدّق
‫يمكن أن تراه في حياتك.
‫وقد رأيت بنفسي أشياء لا تُصدق،
‫لكنها أشياء لا يتسنى لي التحدث عنها كثيرًا،
‫لذا أشعر أحيانًا أنني على وشك الانفجار.
‫رجاءً لا تنفجري. أنا مستمتع بهذا.
‫وداعًا.
‫لقد أخبرتك بأشياء لم أخبر أي شخص بها.
‫لقد حاولت. لكن جميع أصدقائي
‫يظنون أنني فقدت عقلي.
‫أنني أعاني انهيارًا عصبيًا شديدًا.
‫أنا لا أراك هكذا.
‫أنا أراك رائعة.
‫"روبس"، كم أصبح عدد مواعيدكما
‫الآن بعد هذا؟
‫لا أحصي عددها.
‫- خمسة. أصبحوا خمسة.
‫- حقًا؟
‫لم تعطين الأمر أكبر من حجمه؟
‫إننا مسرورات. نرى أنك تحتاجين إلى هذا.
‫حسنًا، صحيح. سأراكنّ… يوم الاثنين.
‫فلتحظي بنهاية أسبوع سعيدة يا حلوتي.
‫وتوخي الحذر.
‫سبق أن ذهبت إلى القرى الإنكليزية.
‫ظل الناس يحدّقون إليّ.
‫لا أظن أن أصدقاء "كونراد"
‫من هذا الصنف يا جدّتي.
‫لقد شاهدت فيلم "ذا ويكر مان" لتوّها.
‫حسنًا، لا يسعني فعل ذلك حاليًا. أحبك.
‫- وداعًا.
‫- أحبك.
‫أتدرين؟
‫لم تأت على ذكر "الدكتور" منذ أسابيع.
‫مطلقًا طوال أسابيع.
‫سأخبرك بأمر،
‫قد تظن أنني لم أدخل علاقة قط
‫بالطريقة التي يتحدثون بها.
‫ماذا؟
‫قلت علاقة.
‫هل أنا حبيبك؟
‫لنر إلام ستصير الأمور
‫بعد نهاية الأسبوع هذه.
‫أنا حبيبك.
‫هيا بنا. ستفوتنا تخفيضات السعادة بالحانة.
‫وأنا في غاية السعادة.
‫هل أصبحت سعيدًا الآن؟
‫قابلت "سباركي" حين أتى
‫لإصلاح كهرباء المطبخ.
‫قبل أن ينتقل إلى مكان منعزل.
‫لكنه جميل.
‫"(سباركيز) للأدوات الكهربائية"
‫أفضل شيء في هذه القرية
‫جعة "ألفي" التي يصنعها.
‫- دورك يا "روبس".
‫- لا. سوف…
‫- لا. لا بأس. سأحضرها.
‫- سأساعدك.
‫شكرًا لك.
‫"كونراد" يمنعنا عن الاقتراب منك.
‫لا يريد أن نسبب له الإحراج.
‫ذلك يعني أنه معجب بك حقًا.
‫- يتحدث عنك طوال الوقت.
‫- حقًا؟
‫أخبريني بكل شيء.
‫ما طلبكما يا فتاتان؟
‫أهلًا. نريد الطلب نفسه من فضلك.
‫ليس ثانيةً.
‫حدث هذا عند محطة الحافلات.
‫يُفترض أن يعمل المولّد. هذا غريب.
‫سأجري مكالمة سريعة فحسب. اتفقنا؟
‫لا يُوجد أي صدى كمومي في ذلك الموقع.
‫تمهّلي، سأتحقق من شبكة الكهرباء الوطنية.
‫آسفة يا "كيت". لم أكن أقصد إزعاجك أصلًا.
‫أردت الاتصال بـ"ميل".
‫لا مشكلة. عندي وقت لك دائمًا.
‫"ميل" في طريقها إلى "سيدني".
‫ثمة شيء غريب يحدث في الميناء.
‫هل أنت بمفردك؟
‫أجل.
‫أحب العمل لوقت متأخر.
‫هل سمعت خبرًا عنه مؤخرًا؟
‫"الدكتور"؟ لا، ليس منذ زمن.
‫حسنًا، لا تظهر أي أعطال.
‫لا بد أنها مشكلة محدودة.
‫إن كنت لا تزالين قلقة،
‫يمكن لفريق أن يصل إليك بعد 30 دقيقة.
‫لا. لا بأس.
‫"روبي"، نحن نحتجز الـ"شريك"،
‫وإذا تناول صديقك المصل فإنه بخير.
‫أتظنين أنه ربما بعد كل ما مررت به…
‫أنني أُصبت بجنون الريبة؟
‫أنك في حالة تأهب طوال الوقت.
‫ثقي بي، أعرف ماهية ذلك الشعور.
‫أجل. ربما أنت محقة.
‫جرّبي الاسترخاء. استمتعي بليلتك.
‫حسنًا، شكرًا لك. وأعتذر إليك ثانيةً.
‫وداعًا.
‫"وحدة احتواء الأصول"
‫"(شريك)"
‫لنتحقق مما إذا كنت لا تزال عندنا.
‫هل من أحد؟
‫- أهلًا.
‫- هل كل شيء بخير؟
‫أجل. كل شيء على ما يُرام.
‫اسمعي.
‫أنا حبيبك، أتتذكرين؟
‫أظن أنني في حالة صدمة.
‫مثل من يعانون اضطراب ما بعد الصدمة.
‫لأن ما حدث العام الماضي
‫لم يكن طبيعيًا بأي شكل من الأشكال.
‫لقد حاربت آلهة.
‫آلهة حقيقيون.
‫وأكلني كمان أجهر واختطفني العفاريت.
‫تدليت من سلّم من الحبال في سماء "لندن"…
‫وشاهدت العالم يتحول إلى غبار.
‫والأمر أن كل يوم
‫مثل قتال إما تواجهه وإما تهرب منه،
‫وأنا أنتظر وقوع خطأ ما فحسب.
‫لن يقع أي خطأ وأنا موجود. اتفقنا؟
‫- شكرًا.
‫- على الرحب.
‫حدّثينا عن "يونيت".
‫كل الأشياء التي تعذّر قولها في البرنامج.
‫دعيها وشانها يا "إلسا".
‫"ألفي".
‫أعتذر إليكم. لا أعرف ماذا يجري.
‫مشروبات مجانية حتى يعود التيار.
‫- مرحى!
‫- الخطأ ليس خطئي.
‫- أين "سباركي"؟
‫- أظن أنه في الحمّام.
‫سأتحقق.
‫ماذا كان ذلك؟
‫أغلقوا الباب. أغلقوا الباب!
‫ثمة شيء بالخارج. كأنه الشيطان نفسه.
‫أسنانه فظيعة. شعر "بسكيت" بالخوف الشديد.
‫يا للهول.
‫هناك آخر.
‫سأطلب الشرطة.
‫- "سباركي" ليس بالداخل.
‫- أين هو إذًا؟
‫لا أدري.
‫لم أتناول المصل يا "روبي".
‫أنا آسف جدًا.
‫أردت أن أكون شجاعًا مثل "الدكتور".
‫لا فكرة لديك عما فعلت.
‫يمكنني أن أكون هو في كل شيء.
‫أنا لست خائفًا.
‫أنصحك أن تخاف.
‫- لكن الـ"شريك" عندنا هنا.
‫- يُوجد المزيد إذًا.
‫- إنهما في القرية الآن.
‫- إننا في طريقنا.
‫غيّر مسار أقرب طاقم عمل إلى قرية "كولسون".
‫نحن سنستقل المروحية.
‫أحتاج إلى محلل. رافقني يا "جوردان".
‫فليبق الجميع بالداخل.
‫اتصلوا بأصدقائكم وعائلاتكم
‫وأخبروهم بأن يحتموا بمنازلهم، مفهوم؟
‫آسف يا عزيزتي، لكن من عيّنك رئيسة؟
‫اخرج وتنشق الهواء العليل أيها الضخم.
‫وانظر ماذا سيحدث.
‫"سباركي" لا يجيب. ماذا إن كان بالخارج؟
‫ماذا إن نال منه هذا الوحش؟
‫أغلقي الباب خلفي.
‫- أنا قادم. هذا خطئي.
‫- لا. إنهما يسعيان خلفك.
‫بمجرد أن يقطعاك إربًا إربًا،
‫سيمحو الـ"شريك" هذه القرية من الوجود.
‫ابق هنا فحسب.
‫حسنًا. أنا وحدي هذه المرة. أتحدّث إلى نفسي.
‫ذلك يشبه أسلوب "الدكتور".
‫وبحلول الآن، كنت سأخبره بأن يصمت.
‫لا بأس.
‫- "روبي".
‫- ماذا…
‫عد إلى الداخل.
‫لا. لم يسر الأمر كما كنت أحسب،
‫والذنب ذنبي.
‫لا أريدك أن تتعاملي مع هذا وحدك.
‫لا. هذه ليست لعبة يا "كونراد".
‫نحن في خطر محدق.
‫أنت في خطر.
‫انظري، نحن فريق، مثلك أنت و"الدكتور".
‫يمكننا إصلاح الأمر.
‫كيف يمكننا العثور على "سباركي"؟
‫تأخرنا.
‫هذا كله بسببي أنا.
‫اهرب! هيا. اهرب!
‫"(يونيت)"
‫أين هما؟
‫لا أدري. إشاراتهما محجوبة.
‫أمّنوا أولئك المدنيين بالداخل.
‫"كيت"، إنهما اثنان، على الأقل.
‫لقد أخذوا صديقي.
‫أريد الـ"شريك" على قيد الحياة.
‫نحتاج إلى فهم كيفية وصولهم إلى هنا.
‫المجال الشبحي الكمومي صفر.
‫هذا ليس منطقيًا بالمرة.
‫أعطني هذا الشيء.
‫رأيتهما.
‫أعدوا الأسلحة للصعق.
‫قف بالخلف. الآن!
‫استعدوا للإطلاق.
‫مهلًا لحظة.
‫إنهما ليسا "شريك".
‫نلنا منكم.
‫أنتم أغبياء.
‫كيف أبلينا يا زعيم؟
‫أبليتما حسنًا.
‫عمّ يتحدث بالضبط يا "كونراد"؟
‫"(ثينك تانك)"
‫عمّ يتحدثان بالضبط يا "كونراد"؟
‫ماذا يجري بالضبط؟
‫نحن منظمة "ثينك تانك"،
‫نعمل لكشف الأكاذيب
‫التي تواصل "يونيت" الترويج لها.
‫وأنت أيضًا.
‫ونحن في بث مباشر.
‫لذا لا تكونوا متأهبين للتعامل.
‫هذا ليس مسليًا.
‫اضطُررت إلى الاستماع إلى قصصك لأسابيع.
‫وتعاملت مع مصادر قلقك وغرورك
‫واستمعت إلى عزفك المنفرد الممل على البيانو
‫وأُغطى بملمّع الشفاه.
‫كان التعرف إليك مملًا للغاية.
‫ولكن الآن الأمر استحق العناء.
‫أنزلي هذا الهاتف.
‫وإلا فماذا؟ ستعتقلينني، أليس كذلك؟
‫هذا ضرب من الرقابة.
‫سنقاضيكم إن مسستم بنا. سوف نجعلكم مفلسين.
‫لقد ارتكبت اليوم
‫خطأ فادحًا كبيرًا يا "كونراد".
‫أنت لا تتذكرينني أصلًا، أليس كذلك؟
‫ما من وحوش هنا غير "يونيت".
‫"وسم أكاذيب (يونيت)،
‫وسم مطالبة بالحقيقة"
‫الكذب على العامة وإنفاق أموالنا،
‫تختبئون في برجكم تفعلون ماذا؟
‫- تفعلون ماذا؟
‫- نحمي أمثالك من البشر.
‫لا يسعهم التوقف عن الكذب!
‫ما من "شريك" ولا بشر معززين آليًا
‫ولا "سيكوراكس" ولا "ييتي" تحت الأرض.
‫انظروا!
‫الأمر كله دُمى وممثلون ومؤثرات خاصة
‫تُستخدم بإنفاق أموال دافعي الضرائب
‫لإبقاء الخوف بداخلنا
‫ولإخفاء أجندتهم الخاصة.
‫التهديد الموجه إلى هذا الكوكب حقيقي.
‫إذا أردت دليلًا، فعندي الكثير، لذا يمكنك…
‫إنها تحظى بالمنافع وتسرق ضرائبنا
‫فيما تكذب في وجهنا.
‫لكن الكذب سينتهي اليوم.
‫الأشخاص حول العالم يشاهدون هذا.
‫يشاركونه وينشرونه مطالبين بمعرفة الحقيقة.
‫إنهم يستغلونكم. يستغلونكم جميعًا.
‫في سبيل عملها المشبوه.
‫أتظن أن "يونيت" لا تستطيع التصرف
‫مع بضعة متنكرين منبوذين؟
‫لأن هذا ما أنت عليه يا "كونراد".
‫أنت من وهبني هذه اللحظة يا "روبي صنداي".
‫بالمناسبة، أهذا اسمك الحقيقي أصلًا؟
‫لأنه سخيف.
‫- اقبضوا عليهم.
‫- عُلم، لنتحرك. فلنقبض عليهم.
‫لا يمسسني أحدكم!
‫إنهم يتجسسون علينا وينكرون الأمر.
‫هيا، أكملوا. اعتقلونا يا جبناء.
‫هل تصوّر ما يحدث؟
‫أراك لاحقًا يا "روبي".
‫يجري ذكر الفاشية الليلة
‫على ألسنة الناس في "بريطانيا".
‫احتُجز مذيع بريء
‫بعد أداء خدعة غير مؤذية
‫في قرية "كولسون" البريطانية.
‫…احتُجز لـ24 ساعة
‫بتُهمة الإخلال بالسلم العام
‫لكن أُطلق سراحه بعد نشوب مظاهرات مدنية
‫ورد فعل غاضب على المنصات الاجتماعية.
‫تسقط الأقنعة عن الجميع.
‫تُرى من التالي؟ "جوناثان روس"؟
‫على ما يبدو، ذلك ليس قناعًا.
‫لقد أخذت مخاطرة كبيرة.
‫كما نشاهد في الفيديو،
‫ثمة جنود يوجهون أسلحتهم صوبكم.
‫هذا أسلوبهم القمعي. يواجهوننا بالخوف.
‫وفي الوقت نفسه، يتآمرون ضدنا.
‫لذا، اليوم سأفضح وأشهّر
‫بجميع موظفي "يونيت".
‫أسماؤهم وعناوينهم ظاهرة على الشاشة الآن.
‫كل منهم يتجسس عليكم وينكر الأمر.
‫لذا لنقلب الأدوار. حان وقت الفعل.
‫كاذبة!
‫يجب أن تخجلوا من أنفسكم.
‫عائلته في الطريق إلى الملجأ الآمن.
‫المقر الرئيسي يريدك في البرج.
‫أثار "كونراد كلارك" مسألة حساسة.
‫إنه يناشد الشباب الساخطين
‫وهُم يستمعون إليه.
‫- إنهم يهدرون ضرائبنا يا رفاق…
‫- هل رأيتم هذا؟
‫"كونراد كلارك" يسقط المنظمة
‫بخدعة من خدع "سكوبي دو".
‫- والرشاشات الآلية؟
‫- ذلك الشاب أسطورة.
‫- إنه بطلي.
‫- التغلب على الجيش؟ ذلك اختيار.
‫ها هي ذي.
‫"يونيت" تكذب! "يونيت" تتجسس!
‫أصبح الناس الآن يتساءلون
‫عن مساهمات حكومة "المملكة المتحدة"
‫في نفقات "يونيت" غير المباشرة.
‫الأمر يُناقش في البرلمان.
‫قبل ثماني سنوات، تقدّم "كونراد" للعمل هنا.
‫حتى إن "كيت" أجرت معه مقابلة.
‫هذه ضغينة تتحرك تحت ستار حركة الشباب.
‫لا، بل أكبر من ذلك. الأمر متعلق بالسُلطة.
‫وهذا يعطيه منبرًا، صحيح؟
‫لقد كان يتوق إلى الاهتمام طوال حياته،
‫وتجاهلته أمه عمليًا حتى يوم مماتها.
‫أمه ليست ميتة.
‫"مويرا كلارك" تعيش في جنوب "فرنسا".
‫فيلا لطيفة. دفع "كونراد" ثمنها.
‫وفي الوقت نفسه، يجني الكثير من المال.
‫80 ألف مشترك برسوم.
‫يملك ثلاثة عقارات
‫وبالطبع هو متهرب من الضرائب.
‫لماذا حجرة الاحتواء تلك بالخارج؟
‫أتت الأوامر بنقل الحمولة إلى "جنيف".
‫- خُفض مستوى حالتنا الأمنية.
‫- الأمر يخرج عن السيطرة تمامًَا.
‫يسعدني أنك بخير.
‫- ما الأخبار من الحكومة؟
‫- لا يأبه مجلس الوزراء إلا إلى وظائفهم.
‫إن وُجد الضغط الكافي فسينهار.
‫سيدعمون قرار الجرد الكامل لمباني "يونيت".
‫ماذا إن أصبحت تقنياتكم مشاعًا؟
‫تخيّلي ما قد يحدث حين يضع دكتاتور يده
‫على نافذة زمنية أو محرك تحول جيني.
‫قد تتسبب تقنياتنا في تمزق العالم.
‫"شاشة كاميرات المراقبة"
‫- جميع العملاء المحليون آمنون؟
‫- أُخذ الجميع بعين الاعتبار.
‫كيف وصلت بيانات الموظفين إلى "كونراد"؟
‫نعمل على فرضية أن لديه شخصًا مدسوسًا بيننا.
‫كانت أموالنا…
‫أخليت طريقًا إلى المصعد،
‫لكن علينا التحرك سريعًا.
‫يجري الـ"فلينكس" مسحًا مباشرًا
‫لسجلات جميع موظفينا.
‫الهواتف والبريد الإلكتروني وسائر الوسائل
‫بحثًا عن أي صلة بـ"كونراد كلارك".
‫المسح العميق بلغ 90 بالمئة.
‫أريد تشفير النتائج.
‫اعرضها على هذه الشاشة فقط.
‫نواجه مشكلة.
‫ماذا تفعل؟ توقّف، لسنا بحاجة إلى أسلحة.
‫هذا تأكيد.
‫أحتاج إلى تلك النتائج.
‫جُمعت النتائج. تعرّفت على شخصين.
‫الشخص الأول، "روبي صنداي".
‫- أجل، سنتخطى هذا.
‫- الشخص الثاني، "جوردان لانغ".
‫"جوردان"؟
‫يُوجد الكثير من الشبكات الافتراضية
‫والحسابات الظلية والهويات الزائفة.
‫هو متابع لعشرات المدونات المتشددة،
‫ومشترك في قناة "ألبيون تي في"،
‫وبرامج إذاعية تزيف التاريخ…
‫إنه يحوم في فضاء من المعلومات المضللة.
‫أين هو الآن إذًا؟
‫انتباه إلى كل الوحدات،
‫أيعلم أحدكم أين "جوردان لانغ"؟
‫إلى جميع الوحدات،
‫حددوا موقع "جوردان لانغ".
‫نداء إلى جميع الوحدات.
‫موظفو الطابق الأرضي أبلغوا بسماع دوي رصاص.
‫والمصعد يتحرك.
‫أريدك أن تصدري أمر إغلاق تام
‫لهذا الطابق على الفور.
‫"كيت"!
‫كم عددهم؟ هل هم مسلحون؟
‫انقطعت الاتصالات،
‫لكن الفحوص تبيّن ذكرًا واحدًا.
‫- أول العشرينيات.
‫- "كونراد".
‫- أوقفي المصعد.
‫- لا، تمهّلوا. دعوه يأتي.
‫- ماذا؟
‫- ربما يكون مسلحًا.
‫قوّض ذلك الشاب بمفرده كل ما نعمل من أجله.
‫يجب أن ننهي هذه المسألة.
‫- اتخذوا مواقعكم الدفاعية.
‫- عُلم يا سيدتي.
‫لا تطلقوا النار.
‫عبارة حكيمة.
‫لأن العالم يشاهدك الآن.
‫أنزل سلاحك يا "كونراد".
‫لا داعي لتوجيه هذا العدد من الأسلحة
‫نحو رجل واحد.
‫إنما أدافع عن نفسي.
‫أنزله الآن.
‫لا أتلقى الأوامر من الخونة.
‫وهذا ما أنتم عليه. جميعكم.
‫يجب أن يتوقف هذا يا "كونراد".
‫اذهبي للعب مع عفاريتك الخياليين.
‫إنني أكشف الحقيقة.
‫مع ذلك، تفعل العكس.
‫هذا ليس بسبب القضية،
‫بل بسبب لفت الانتباه والغرور.
‫أنت فتى كذاب لا يحتمل المواجهة.
‫إياك أن ترفع سلاحك في وجهها.
‫كنت محقًا يا "كونراد". لم أتذكرك،
‫لذا تحققت من ملاحظاتي
‫من تلك المقابلة بيننا قبل ثمانية أعوام،
‫- أتعرف ماذا كتبت؟
‫- حريّ بها تقديم مجاملة.
‫ثلاث كلمات تلخصك.
‫"لا تثقي به."
‫يا ويلي، تظنين أنك أفضل بكثير…
‫عالية في برجك تنظرين إلينا بالأسفل.
‫بل أبقيكم في أمان.
‫أريد اعترافًا مسجلًا بالكاميرا.
‫اعترفي بالأكاذيب. أرينا أزياء الوحوش.
‫أرينا التقنيات التي تخفونها،
‫التي دفعنا ثمنها.
‫- أنت واهم.
‫- الكبار يتحدثون!
‫هيا أيتها القائدة العامة. اعترفي.
‫أم إنك جبانة كأبيك الراحل؟
‫عليك توخي الحذر الشديد حيال التحدث عن أبي.
‫إرثه الوحيد لم يكن إلا أكاذيب.
‫كان يفوقك مروءة بمئة مرة.
‫وهذا السلاح من إصدار "يونيت"،
‫أين "جوردان لانغ" إذًا؟
‫من؟
‫لقد أُردي بعيار ناري.
‫فريق الطابق الأرضي يسرعون به إلى المستشفى.
‫هل أرديت أحدهم للوصول إلى هنا؟
‫لا دخل لي بهذا.
‫حياة شخص على المحك ولست متأسفًا حتى.
‫ربما أرديتموه أنتم.
‫أو ربما كان ممثلًا.
‫أو ليس له وجود من الأساس.
‫لذا، هيا. اعترفي.
‫حسنًا.
‫لنبدأ بصديقك المقرب.
‫أين "الدكتور" وحجيرة الحيل خاصته؟
‫أنت محظوظ بشدة لعدم وجوده.
‫إنها تقول الحقيقة.
‫وفي الواقع، يسعدني غيابه
‫لأنه ربما كان سيمنعني.
‫مم سيمنعك؟
‫أن أريك أنت ومتابعيك ما الذي نحميكم منه.
‫"تُفتح حجرة الاحتواء"
‫الحقيقة يا "كونراد". كما طلبت.
‫ما هذا؟
‫اخرج يا "كونراد". إنه يطاردك.
‫ما الموجود بالداخل؟
‫فليتراجع الجميع تمامًا.
‫إنه آت يا "كونراد". وهو يسعى خلفك.
‫هذه خدعة!
‫يمكنه الشعور بنبضات قلبك،
‫وشمّ رائحة الدم في عروقك.
‫لذا كنت أتساءل،
‫إلى أي مدى أنت ملتزم بالأكاذيب التي قلتها؟
‫بم تؤمن حقًا؟
‫تحذير! اضطراب بالطاقة.
‫نُشط وضع الطوارئ.
‫دعوه. تراجعوا!
‫أخرجوني!
‫اختُرقت غرفة العمليات.
‫إنه في مواسير التهوية.
‫أخلوا المكان.
‫- إلى أين ذهب؟
‫- كيف أخرج من هنا؟
‫- أخبروني كيف أخرج من هنا!
‫- لا سبيل للخروج.
‫أجروا بثًا حيًا لإرسال جميع الكاميرات
‫على حسابات "كونراد" الاجتماعية.
‫نحن محبوسون يا "كونراد".
‫فتحات التهوية هذه تؤدي إلى الخارج.
‫لن يغادر. ليس فيما لا يزال هو هنا.
‫علينا مساعدته على الخروج.
‫فليتراجع الجميع!
‫يجب أن نساعده يا "كيت".
‫"وضع الطوارئ"
‫أطلقوا النار عليه! ساعدوني!
‫ساعدوني!
‫من فضلكم، أوقفوا هذا!
‫أخبرتنا أن هذا ليس حقيقًا.
‫افعلي شيئًا يا "كيت".
‫ماذا تخفي تحت قناعك يا "كونراد"؟
‫شابّ صغير غاضب وضع سلامة هذا البلد في خطر.
‫كل شيء عمل أبي لتحقيقه
‫كمكسب شخصي. من أجل كذبة.
‫أجل، حسنًا. لقد كذبت!
‫كذبت حيال كل شيء.
‫أرجوك، أوقفي الأمر. أرجوك!
‫ساعدوني!
‫شكرًا لك.
‫فلتذهب إلى الجحيم.
‫على الأقل تتحسن مؤثراتكم الخاصة.
‫عملية نقل الـ"شريك" جارية.
‫آخر الأخبار من المستشفى. "كونراد" سينجو.
‫و"جوردان لانغ" خرج من العناية المركزة.
‫جيد.
‫بالغنا قليلًا ليلة أمس.
‫- الناس في "جنيف" سوف…
‫- كما قلت، الشاب سينجو.
‫يبدو الوضع مبشرًا.
‫أصبح ثمة وسم "أنا أدعم (يونيت)".
‫وكذلك وسم "سيدة الصاعق المثيرة".
‫أأنت المقصودة أم أنا يا تُرى؟
‫هل أنت بخير؟
‫لا، لا أظن أنني بخير.
‫لأنني أصبحت أفهم الآن.
‫كنت عالقة في حالة من انعدام اليقين…
‫أنتظر "الدكتور" ونهاية العالم.
‫وأنا لا أدري كيف يمكنني التحسن.
‫كل شيء رأيته، الجيد فيه والفظيع…
‫إنما أريد وقتًا لاستيعابه.
‫بعيدًا عن الجميع.
‫في مكان جديد. وبمفردي.
‫معك كل الحق.
‫وفي الوقت المناسب،
‫حين تصبحين مستعدة للتحدث،
‫عليك الاتصال بي.
‫بالطبع.
‫عندك أُمّان بالفعل. ماذا بك، أتهوين جمعهنّ؟
‫عاد الـ"شريك" إلى عشه.
‫لا حاجة إلى الشكر.
‫يجب أن تُدعى إلى "تارديس" يا "كونراد".
‫لتكون مميزًا.
‫لكنك…
‫لكنك مميز لأسباب جميعها خطأ.
‫إنني أحارب في معركة
‫بالنيابة عن الناس العاديين
‫الذين يريدون عيش الحياة حتى نهايتها،
‫والشعور بالأمان والدفء والشبع.
‫ثم تأتي هذه الضوضاء.
‫طوال اليوم، ضوضاء قاسية.
‫الجبناء مثلك يحولون الأكاذيب إلى أسلحة،
‫ويستغلون قلق الناس وخوفهم
‫ويحولونه إلى تجارة.
‫أنتم مصدر الإرهاق.
‫تطئون على الحقيقة،
‫وتحاصرون الناس بمحتواكم،
‫وتفقدونهم مثابرتهم،
‫لأن استراتيجيتكم الوحيدة هي إنهاكنا.
‫لكن الأمر يا "كونراد"
‫أن عندي من الطاقة ما أستطيع إطلاقه
‫في جميع الأزمنة في الكون.
‫ما هذا؟
‫مساعدة علاجية؟
‫هل جئت لتنقذ روحي؟
‫لقد خنت صديقتي.
‫لطالما كان عندك كثير من الأصدقاء.
‫هل قابلت "بيليندا تشاندرا" بعد؟
‫من؟
‫أتريد حرقًا للأحداث؟
‫سأخبرك بمستقبلك.
‫ستموت في زنزانة سجن،
‫يغلي بداخلك الغضب والسم
‫حتى يتوقف قلبك في سن الـ49.
‫وحدك مكروهًا ومنسيًا.
‫العالم سيسير ويتحسن.
‫ولن يُذكر اسمك فيه ولا حتى في الهوامش.
‫ستكون غبارًا في مهب الريح ليس إلا.
‫أنا لا أصدّق حقيقتك يا "دكتور".
‫أرفض قبولها.
‫لذا أعدني إلى سجني وارحل عن عالمي.
‫هل كنت أتخيل هذا؟
‫لا يا عزيزي.
‫لطالما كانت مخيلتك واسعة، صحيح؟
‫من تكونين؟
‫أنا الحاكمة…
‫واليوم يوم سعدك.
‫"لاغوس" بـ"نيجيريا".
‫كنت أتوقع مجيئك.
‫مهلًا. أنتم جميعًا مفقودون.
‫إنه جائع على الدوام. يجب أن نطعمه.
‫- من أنت؟
‫- إن هذا مجالي.
‫- "دكتور"!
‫- ما هذا بالضبط؟
‫ترجمة "عبد العزيز ساهر"