"سوهو)، 1925)"
"(مستر إمبوريام)"
"دمى وألعاب، حيل سحرية وألعاب لوحية"
.ادخل إلى الدفء
إنها تمطر، أليس كذلك؟
.تتساقط المياه في كل مكان
كيف يمكنني مساعدتك؟
.انظر، لدينا كل شيء قد ترغب فيه
.لدينا دمى جميلة وردية الوجه، أجل
.لدينا مجموعة ألعاب
.بالنرد والثعابين والسلالم والقواعد
تلك القواعد مهمة جدًا. ألا تظن ذلك؟
.لدينا أيضًا دمى الدببة والخيول الصغيرة
من لا يريد دمية حصان صغيرة
لتسير في الشارع؟
.لا
.أريد هذا فحسب
.ستوكي بيل"، المفضل لديّ"
.لكنك ستترك العائلة وحيدة
ستوكي سو" المسكينة"
.وأطفال "ستوكي" المساكين
.ستتركهم من دون أب
.الأرملة والأيتام سيبكون
.لا. هو فحسب. شكرًا
أهذا شعر حقيقي؟
.ثبّت الشعر بنفسي
.قصصته من رأس سيدة جميلة
.لن تفتقده
.لكنها لن تفتقد أي شيء مجددًا
وكم ثمنه؟
.ستة بنسات
.أعتذر حقًا عن المطر
.لا بد أنك معتاد على مناخ مشمس أكثر
."وُلدت في "شلتنهام
.يبدو أنك فقدت لكنتك
.آمل أن يستمتع به الأطفال
.ليس من أجل أطفال. إنه لمديري
.ربما سمعت به. يعيش في مكان قريب
."السيد "جون لوغي بيرد
.المخترع
ما الذي يخترعه الآن؟
.إنه اختراع معقّد
.إنه شيء جديد يُدعى التلفاز
.يا لها من لعبة نلعبها
.يا لها من لعبة مدهشة
.ستوكي" الصغير المسكين"
.تلك كلمة إسكتلندية
أتعرف معنى "ستوكي"؟
.تأتي من "ستوكو"، أي الجص
،لكن صار معناها غبي وبليد الفهم
.كأن "بيلي" أحمق
.لكنه ليس بهذا الغباء
.إنه على وشك دخول التاريخ
هل أنت مستعد؟
.أظن ذلك
.ليعيننا الله
!"فعلتها يا "تشارلي
!أول صورة تلفازية
ما درجة الحرارة في الداخل؟ هل سنشتعل؟
."لهذا نحتاج إلى "ستوكي بيل
.لا يستطيع إنسان الجلوس تحت تلك الحرارة
.المشكلة أنه قد يكون صورة فوتوغرافية
،إن كنت سأثبت أن التلفاز يعمل
.فسأحتاج إلى صورة متحركة
.صُدمت بشدة -
.وأنا أيضًا -
.تخيّل لو استطاع التحدث
.ذلك الصغير على وشك تغيير العالم
.تخيّل ما قد يقوله
سـحـب و تـعديـل
TheFmC
"الزمن الحاضر"
"الشرطة"
!اقتربت النهاية
المعذرة. أيمكنك إخباري بما تفعله؟
.لا أستطيع القيادة
حسنًا، ما معنى ذلك؟
،أدفع ضرائبي
.ما يعني أنني دفعت ثمن هذا الطريق
.إنه ملكي وسأفعل به كما أشاء
.ستتسبب في مقتلك -
.إنها حياتي وليست حياتك -
.لكن بوسعك الوقوف هناك وستكون في أمان
.ألق باللوم عليهم
.لأن كل شيء تغيّر قبل يومين
.بدأ الجميع يظنون أنهم محقون طوال الوقت
.ولن يغيّروا رأيهم
.إن حاولت الجدال، فسيغضبون
.ليس أنا. لطالما كنت محقًا
.لكن ربما سترقص معي
.أجل. آسف. شكرًا
!انتباه يا دكتور
.ابق حيث أنت
."أنت تحت سيطرة "يونيت
."أكرر، سيطرة "يونيت
!هيا! لنتحرك
!نراهم
!عثرت عليهم
!هيا! أسرع
"دكتور، أنا العقيد "إبراهيم
.من فريق "يونيت" خمسة
.تعال معنا
.خذوه إلى مكان آمن. لا تبالوا بنا
.أريد جدّي آمنًا
مفهوم؟ -
.أجل يا سيدتي. سنبقي عائلتك في أمان -
.اذهبوا مع الدكتور
"(يونيت)"
.ها هي المتاعب قادمة
.بوسعي قول الأمر نفسه عنك
.شيرلي"، لا يُعقل أنك جادة"
."و"كيت ليثبريدج ستيوارت
أتذكّر أباك يعمل جاهدًا ليلًا ونهارًا
.لإبقاء "يونيت" سرًا
.انظروا إلى حالكم الآن
."في العلن وفخورين وتدافعون عن "الأرض
.قاتلتهم جميعًا
قاتلت آليين وحشرات
.ورجال الثلج والمستنسخين
لكن ماذا نفعل هذه المرة يا دكتور؟
كيف نقاتل الجنس البشري؟
"(يونيت)"
.هذا من أجلك -
جيد. ما الذي لدينا؟ -
هل هذا منتشر حول العالم؟
.سأحتاج إلى كل الإحصائيات
.مستحيل
!هذا أفضل خبر
!"مرحبًا يا "ميلاني
.سنتحدث لاحقًا. ليس لدينا وقت
.كنت مثلك. كنت إحدى رفيقاته
ألم أكن الصهباء الأولى؟ -
.لا. كنت أنا -
.لكن لا تقولي رفيقة
يبدو ذلك كأننا ركنّاه أمام البحر
."في "ويستون سوبر مير
هل "ركنّاه" فظاظة؟
.تقريبًا
.إلى مواقعكم. البروتوكولات الذهبية
.الدكتور حاضر. أبلغوا
.زادت أعمال العنف حول العالم قبل يومين
الزيادة نفسها في كل دولة
.وترتفع كلها بالمعدّل نفسه
بشكل أساسي، يظن كل بشري أنه محق
.ولن يقبل بإقناعه بالعكس
"سقطت طائرة الرحلة رقم "إف 665
."من "بوسطن" إلى "هيثرو
.أعلن الطيار أنه محق في الهبوط حيثما شاء
.سأعود إلى الديار
!انتبهي يا "لندن". أبوك عائد إلى الديار
…إن كان الجميع يُصابون بالجنون -
.فكذلك الحكومة -
لماذا قد أهتم؟ أعني، جديًا؟
لماذا قد أهتم لأمركم؟
.لا يُوجد تغيير إذًا
…لكنكم بخير وطبيعيين تمامًا. وهذا بسبب
."نسميه "زيديكس
."اختراع لـ"فلينكس
.مرحبًا يا "فلينكس". أنا الدكتور
لماذا يُدعى بـ"زيديكس"؟
.اسم جيد
.يعطّل الموجات الدماغية
.يسطّح المؤشرات ويبقي كل شيء هادئًا
وما تلك المؤشرات؟
.أظن أنني يجب أن أريك
.شغّلي مسح الدماغ
.أشغّله يا سيدتي
.هذا نشاطي الدماغي
،يبدو طبيعيًا، رغم أنه مرتفع قليلًا
.بالنظر إلى أنها نهاية العالم
.راقب المسح
."وعطّلي "زيديكس
.كيت ليثبريدج ستيوارت"، عُطّلت"
إذًا؟
مرحبًا؟
.مرحبًا -
كيف حالك؟ -
.بخير
هل كان يومك حافلًا؟
لماذا تريد أن تعرف؟
أسأل فحسب. هل تلك مشكلة؟
.هذا خرق لخصوصيتي
.في الواقع، هذا اعتداء على حقوقي المدنية
وأظن أن لهذا علاقة مباشرة
بأن الشخص الذي يطلب المعلومات مني
.هو كائن فضائي
.حسنًا
.لا. أظن أنكم ستجدون أنني المسؤولة هنا
،اخترقنا كائن فضائي، رجل يمتلك قلبين
.رجل يغيّر وجهه ولا يمكن الثقة به
.وأنت وهي. كلتاكما صهباوان
ما هذا؟ أهي مؤامرة؟ ماذا تخفيان؟
.وأما بالنسبة إليها، في ذلك المقعد
!رأيتك تمشين! لا تنكري
.لا يمكنكم إيقافي
.حان الوقت لتسمعوا الحقيقة
."شغّل "زيديكس
.آسفة
.لا بأس
.شيرلي"، أنا آسفة جدًا"
.لا داعي لذلك
.لست الوحيدة
.تتزايد المؤشرات في دماغ كل شخص
لكن ما معنى ذلك؟ هل تُبثّ من الخارج؟
.لا. إنها طبيعية. تُولّد داخل الدماغ
.لكن ليس أنا وليس جدّي
،ولا أنا. أرتدي "زيديكس" تحسبًا
.لكنني كنت بخير
.لم أكن متشبثة برأيي أكثر من المعتاد
.كلتانا كذلك
"ربما السفر طويل المدى في "تارديس
.جعلكما مختلفتين
ألا يمكنك إعطاء "زيديكس" للجميع؟
.تخيّلي فعل ذلك
.يستخدمون هذا للسيطرة علينا ومراقبتنا
!"وتدمير أدمغتنا. أنا ضد "زيديكس
(برنامج (ترينيتي ويلز"
"مؤامرة (زيديكس) مستمرة
أيمكنك تنقية هذه الموجة؟
.أزيلي أصوات الخلفية
يعطينا ذلك موجة قوية ومتماسكة
.في مركز النوبة. ترتفع سبع مرات
.بدأ هذا قبل يومين
لكن لماذا حينها؟
ماذا حدث أيضًا في ذلك اليوم؟
.بالضبط. كنا نبحث عن مسبب، وكان هناك هذا
"أطلقت "كوريا الجنوبية
.قمر "كوسات 5" الاصطناعي وفعّلته قبل يومين
.وها هو مكانه الآن، فوقنا بـ36 ألف كيلومتر
.كوسات" الحلقة الأخيرة من السلسلة"
.100 بالمئة من العالم على الإنترنت الآن
،"من أعلى جبل إلى أعمق واد على "الأرض
.الجميع متصلون
.لكن "كوسات" نظيف. تحققنا وأعدنا التحقق
.ليس مثل شبكة "آركينجل" القديمة
.لا شيء مختبئ في تلك الإشارة
،ومع ذلك
،لأول مرة في التاريخ
.يستطيع كل شخص دخول هذه
.شاشة
ماذا إن كانت لحنًا؟ -
ماذا؟ -
،أعرف أن أمامنا وقتًا قصيرًا
.لكن أمهلوني لحظة
لأنني قضيت ستة أشهر
أعلّم ابنتي عزف الريكوردر
".حتى قالت، "هذا لا يعبّر عني
.وصدّقوني، كانت تلك بداية محادثة مختلفة
…لكن إن
…نظرتم إلى هذه الارتفاعات السبعة هكذا
.فربما هي موسيقى
.نغمات متتابعة كلاسيكية
.دو الوسطى، أوكتاف أعلى
ماذا؟
ما الأمر؟ -
.غنّي ذلك ثانيةً -
.أعرف ذلك اللحن
أعرفها من مكان ما. ما تلك النغمة؟
.دو، مي، صول، دو، صول، مي، دو
.هذا سياق موسيقي متناظر
.لكنها نغمة متتابعة مباشرة
.يعرف الجميع النغمات المتتابعة
.إنها لحن أساسي
،السؤال إذًا
لماذا نتفاعل جميعًا مع هذا اللحن؟
لست أتفاعل معه. "فلينكس"؟
.لا -
.البشر فحسب -
.إنها مألوفة جدًا
.كأنها مدفونة بين أفكاري طوال سنوات
ما هي؟
.وجدت تطابق للنغمات
.ليست لحنًا
.إنها ضحكة
.إنها دمية
.القهقهة في أذهان الجميع
ما ذلك الشيء؟
.ستوكي بيل"، أول وجه يظهر على التلفاز"
.وضعه "جون لوغي بيرد" بنفسه
لم أره من قبل، لذا كيف أعرف تلك الضحكة؟
إن كانت أول صورة تختبئ
…في كل شاشة منذ ذلك الحين
وتتسلل إلى أدمغتكم وتشكّل موجة
…وتنتظر
لكن كيف تختبئ؟
،إن كانت هناك صور سرّية داخل كل تلفاز
.لعثرنا عليها
لماذا؟ لأنكم أذكياء جدًا؟
.ربما "ستوكي بيل" أذكى منكم بكثير
تخيّلوا، إن طبع نفسه على كل تلفاز
.وكل صورة منذ ذلك الحين، كل واحدة
.شاشة تلو الشاشة
.وكل أنواع الشاشات
.كل شاشة في كل مكان
!إنه داخلها كلها
،وقبل يومين، انتشر أخيرًا عبر العالم
واسمًا قهقهته في أدمغتكم
.حتى تكون لديه شاشات كافية لتكتمل
.منذ بداية ظهور التلفاز
.يضحك على الجنس البشري ويقودهم إلى الجنون
،لكن شيئًا بهذا المقياس، عبر سنوات طويلة
من قد يفعل ذلك؟
.الدمية مجرد دمية. نبحث عن محرك الدمية
.وتراودني ذكرى
…أظن أن شيئًا في طريقه إلى العودة
.بعد مرور وقت طويل
.لكنها ليست القهقهة فحسب
.لا تظنوا أن لديكم عذرًا
.ربما الجنس البشري ذكي وألمعي وعبقري
.لكنه متوحش وفاسد وقاس أيضًا
.كل هذا الغضب في الشارع
.الأكاذيب والاستقامة
.هذا سلوك بشري. هذا أنتم. هذه طبيعتكم
.تستخدمون ذكاءكم لتكونوا أغبياء
وتسممون العالم
،وتكرهون بعضكم بعضًا
.لم تحتاجوا إلى مساعدة لفعل ذلك
،لكن اليوم، يستخدم شيء آخر أسوأ صفاتكم
.ويتلاعب بكم
.مثل الألعاب
أيمكننا تعطيل القمر الاصطناعي؟
،كل الصواريخ تحت الإغلاق
.لكن لدينا الشعاع الغلفاني
ما النطاق؟ -
.بوسعنا إصابة حصاة على القمر -
لكن تدمير قمر "كوريا الجنوبية" الاصطناعي
،ستكون له عواقب دولية
.لذا كنا ننتظر الحصول على إذن
.القهقهة تؤثّر في كل قادة العالم
.آذن لك
.شكرًا يا دكتور
.تخطّي البروتوكول الذهبي
.كل الموظفين، ابدؤوا التفعيل الغلفاني
.شغّلوا الشعاع
.المنصة تتحرك
شيرلي"، هل لدينا التاريخ بالضبط"
الذي بثّ فيه "لوغي بيرد" ذلك الإرسال؟
.سأعثر عليه
.المكان آمن على مهبط الطائرات
،غذيت "كوسات" بإحداثيات زائفة
."لذا سيتقدّم إلى المدار فوق "بريطانيا
.سيكون في نطاقنا خلال ثلاث دقائق -
.أنت عبقرية -
.مرحبًا
.نُشرت المنصة
تبدين بخير حال. لكن كيف؟
.النسخة القصيرة، سافرت عبر النجوم
.صديقنا "سابالوم غليتز" عاش حتى سن 101
.مات بتعثّره في زجاجة ويسكي
.إنها طريقة ممتازة للموت
،أُقيمت له جنازة فايكنغ كبيرة
".وفكرت، "حان وقت العودة إلى الديار
."ثم ركبت "زينغو" وأتيت إلى "الأرض
ما "زينغو"؟ -
.إنها شيء تركبه -
.ثم كان عليّ مواجهة الشيء الذي كنت أهرب منه
.ليس لديّ شيء
مات كل أفراد عائلتي. أتتذكر؟
.لكن عرضت "كيت" وظيفة عليّ وها أنا ذي
.تُذخّر شحنة الشعاع الغلفاني
.تثبيت المنصة عند الطابق الـ55
.أحسنت صنعًا بالموسيقى
،إن نجونا من هذا
."يجب أن تفكري في الانضمام إلى "يونيت
كم الراتب السنوي؟ -
.60 ألفًا -
.120 ألفًا وعطلة خمسة أسابيع -
.اتفقنا -
.الشعاع الغلفاني في موقعه
.سيكون "كوسات" في النطاق خلال 90 ثانية
دكتور، بُثّ "ستوكي بيل" في 2 أكتوبر 1925
،"22 شارع "فريث"، "سوهو
."دبليو 1 دي 4 آر إف"
أطلقي حين تستعدين. لا تنتظريني. "تارديس"؟
.الجناح 17
.حسنًا
.لن تذهب من دوني
"هاتف شرطة عمومي"
"هاتف شرطة، يمكن للعامة استخدامه مجانًا"
.سوهو"، 1925"
ماذا عن "ميل"؟
إنها رائعة، أليس كذلك؟
،أجل، لكنني أفكر
.لم تذكرها قط طوال ذلك الوقت
.دونا"، أنا مسنّ جدًا"
،إن توقفت وتحدثت عن كل شخص التقيت به
.فسنظل في "تارديس"، نتحدث
ألا تتحدث عن أحد مطلقًا إذًا؟
.تتابع التقدّم فحسب
.أجل، لأنني منشغل. مثل الآن
.لكنك منشغل في كل لحظة من كل يوم
.انظر إلينا الآن. لم نتوقّف
.رأيتك يا دكتور. لمحت ما يدور بين أفكارك
.وكأنك تترنح. تترنح وأنت تتقدم
.ربما لهذا السبب عاد وجهك القديم
.أنت تنهك نفسك
،"قد يكون "ستوكي بيل" في شارع "فريث
لكن من أين أتى "ستوكي بيل"؟
.الكرة أول لعبة اختُرعت
،التقط رجل العصر الحجري صخرة
"!وقال، "هذه كرة
.ألقاها وقتل رجلًا
"!قال، "يا للمرح
.والآن يحب الجميع الكرات
.حتى العام خمسة مليارات
حين يلتقط آخر بشري جمجمة عدوه
".ويقول، "هذه آخر كرة على الإطلاق
.كفى
."دونا نوبل"
.تساءلت من منكما يملك الجرأة
.حسنًا. تعرف اسمي إذًا
كيف يعرف أحدكما الآخر؟ -
."دونا"، عودي إلى "تارديس" -
ماذا؟ -
."عودي إلى "تارديس -
.لم تطلب ذلك مني قط -
.لكنه يتعرّف عليّ -
ألست مسرورًا يا سيد دكتور
لرؤيتي مجددًا بعد كل تلك السنوات؟
من هو؟
.صانع الألعاب
.نلتقي مجددًا يا دكتور
،لكن فكّر، إن كانت الكرة أول لعبة
ما كانت الثانية؟
!الغميضة
.لا. ارجعي
.هذا أكبر من المتجر
.لا تخبرني بأنه يمتلك "تارديس" خاصةً به
.تارديس" فكرة يرفضها صانع الألعاب"
.دخلنا إلى نطاقه المحكوم بقواعد اللعب
.حسنًا. سنواصل التقدم
لكن كيف يكون هذا منطقيًا؟
.لأنني رأيت أمورًا غريبة معك
."رأيت الأود و"دافروس
.بل والمخلوقات الدهنية بحق السماء
.لكن كان هناك منطق لوجودهم
.بنى الداليك قنبلة مدمرة. أفهم ذلك
لكن هذا مستحيل. كيف يُعقل أنه موجود؟
.هذا ما يحيّرني
.اختفت كل القوانين التي أتشبث بها
من صانع الألعاب؟
ماذا يكون؟
.حين كنت يافعًا، كنت واثقًا جدًا بنفسي
.ارتكبت غلطة فادحة
،تركت "تارديس" تسقط في عالم آخر
،حفرة تحت الكون التحتي
.حيث العلم لعبة وجميعنا ألعاب
.لكنك هربت
.هزمت صانع الألعاب
.فزت في لعبته، لكنه هنا الآن
.وجد طريقة ليصل إلى الواقع
.وأظن أن ذلك بسببي
.لأنني تذاكيت
.ألقيت بذلك الملح على أطراف الكون
،لعبت لعبة وسمحت بدخوله
،إنه قوة بدائية بقوى إله
.ودفع الجنس البشري إلى الجنون بدمية
…أجل، لكنك تقول دومًا
ماذا أقول؟
.لأنني واثق دومًا
.أنا مفك صوتي و"تارديس" وسيد الزمن
،إن أخذت كل هذا
،إن أخذت الأدوات
فماذا أكون الآن؟
لا أعرف
.إن كان بوسعي إنقاذ حياتك هذه المرة
.لا يتعلق الأمر بي
.بلى
…في الواقع
.ربما سأنقذ حياتك
.أيها الأحمق
.أنت هزمته من قبل
.تلك المشكلة
.من المرجح أن أخسر هذه المرة
.لا تسير الأمور بتلك الطريقة
،لأن أبي كان يقول
".لا يعرف النرد ما فعله في المرة الماضية"
.الألعاب لا تملك ذاكرة
.تبدأ كل لعبة من الصفر
.يعجبني ذلك. أحسنت القول يا والدها
.حسنًا
.هلا نعثر على الباب الصحيح
دونا"؟" -
دكتور؟ -
!"لا تتحركي يا "دونا
أتسمعينني؟
هل أنت هناك؟
!دكتور
…ابقي مكانك! سأجرّب بابًا آخر
!سأجرّب بابًا آخر! لا تتحرك
.ساعدني أرجوك
أنا هنا. اطمئن. ما الأمر؟ ماذا حدث؟
.اشتريت لعبة
.ودفعت الثمن
.لا بأس. دعني أرفعك
!سأحمل وزنك. مستعد؟ إلى الأعلى
.عدت إلى المتجر
.لأنني لم أتوقّف عن سماعها
.القهقهة في أفكاري
ما هذه؟
.طلبت منه أن يوقفها
.القهقهة
".وقال، "سأوقفها إن لعبت لعبتي
.لكنني خسرت. والآن أرقص
،كلما أمر، أرقص وأتبختر
.لكن لا يمكنني العودة إلى داري يا دكتور
ماذا ستقول أمي إن رأتني هكذا؟
.ساعدني أرجوك
هل تعجبك دماي يا دكتور؟ هل يعجبك مرحي؟
،كلها لعبت وخسرت
.لكن إليك دميتي المفضلة
.حسبت نفسي ذكيًا
مرحبًا؟ من هناك؟ أين أنت؟
."اسمي "دونا
.وأحذّرك الآن، إن كانت هذه خدعة، فسأقتلك
.أنا "ستوكي سو" المسكينة الصغيرة
.لا أعرف ماذا أفعل
.فقدت زوجي العزيز. ألقوا بي في الصندوق
.لست حقيقية
.أخذوا زوجي "بيل". أحزن عليه في كل يوم
.لن يعود إليّ لأنهم طبعوه على تلفاز
.أنت مجرد دمية
."الآن ينتحب الأطفال "ستوكي
.لا يستطيع الأطفال "ستوكي" النوم
.يفتقدون أباهم العزيز
.يبحثون عنه في كل مكان
.يفتقدون قُبلة النوم
.يلقون التحية في الظلام الذي لا ينتهي
.أمي
.أطفال "ستوكي" لطفاء جدًا
!أمي
.الأطفال "ستوكي" يريدون الأكل
!ابتعدوا عني
.رأيت الأرملة تبكي، والآن حان وقت موتك
."مرحبًا يا "ستوكي". اسمي "دونا
.والآن أظن أنك ستموتين
ألديكم ما تضيفونه؟
أيها الأطفال؟
.رباه -
!ها أنت ذي -
.العرض في بدايته. الافتتاح العالمي
.دونا نوبل"، هذا من أجلك"
.دعيني أخبرك بما حدث حين تركك الدكتور
."قابل صديقة تُدعى "آيمي بوند
."وأحبّ "آيمي بوند
.أجل، إنه يحب الصهباوات
.وذهبا إلى كل مكان في الزمان والمكان
."لكن الملاك الباكي لمس "آيمي بوند
.وماتت
.ماتت بالشيخوخة
.لا بأس إذًا
."ثم قابل "كلارا
.لكن طائرًا قتلها
.ما زالت تعيش في آخر لحظة من حياتها
.لا بأس إذًا
."ثم قابل الدكتور "بيل
."ليس "ستوكي بيل" بل السيدة "بيل
.لكن قتلها السايبورغ
.لكن نجا وعيها
!لا بأس إذًا
."ثم ظهر "فلوكس
.دونا نوبل"، الدكتور المسكين"
.كان "فلوكس" يقتل كل شيء
هل كل هذا حقيقي؟
.أتحدّاك للعب لعبة
.أقبل التحدي
.ليس لديك خيار
،أتيت إلى هذا الكون بسرور عظيم
.وخدعتهم جميعًا يا دكتور
تلاعبت بالمستعرات العظيمة
.وحولت المجرات إلى خذاريف
تقامرت مع الإله
."وحوّلته إلى "جاك إن ذا بوكس
.صنعت أحجية صور مقطوعة من تاريخك
هل أعجبتك؟
كان السيد يُحتضر
.وتوسّل من أجل حياته بلعبة أخيرة
وحين خسر، احتجزته إلى الأبد
.داخل سنّي الذهبية
.يُوجد لاعب لم أجرؤ على مواجهته
.الذي ينتظر -
من ذاك؟ -
.رأيته. يختبئ. وهربت
ماذا تقصد؟
.تلك لعبة شخص آخر
ماذا سنلعب؟
.طلب واحد. أخبرني
،في المستقبل، الجنس البشري
لماذا يظن الجميع أنهم محقون؟
.ليفوزوا
.جعلت كل رأي أسمى
.تلك لعبة القرن الـ21
.يصيحون ويكتبون وينبذون
.لذا أصلحت الأمر. الآن سيفوز الجميع
.وسيخسر الجميع
.اللعبة التي لا تنتهي
.اختر التحدي الآن
.أبسط لعبة على الإطلاق. اقسم الورق
.سيفوز من يجد أعلى ورقة
.الآص هو الأعلى -
.اختر -
.سأبدأ -
.لكنه سيغش -
.لا. عار عليك -
.لا -
.لن يفعل ذلك أبدًا
.لكنها أوراقه وهو مليء بالخدع. بالطبع سيغش
القواعد الوحيدة التي يتبعها صانع الألعاب
.هي قواعد اللعبة
.إنها تحدد وجوده بأكمله
.أفوز أو أخسر وهذا كل شيء
.العب إذًا
.حان دوري
.أنا الملك
والآن سنرى يا دكتوري الصغير
!ماذا ستكون جائزتي
.فوز… لكلينا
.قبل سنوات طويلة، أنا فزت باللعبة
،وأنت فزت اليوم
.ما يعني أننا متعادلان
.وتعرف أن لاعبين تُلزمهما قاعدة لا تُنتهك
.الفائز من بين ثلاثة
.لنجعلها 2023 إذًا
!"دونا"
!أركض بالفعل
.قال 2023
.سيأخذ الفائز كل شيء
.الشعاع الغلفاني جاهز
!هيا! ارفع
.نحن على بُعد درجة و27 دقيقة
.أعيدي تنضيد إدارة القاعدة
.الشعاع الغلفاني. إعادة تنضيد وتذخير
.الشعاع الغلفاني. تأكيد إعادة التنضيد
.الدقة 100 بالمئة. الأنظمة مسددة ومذخرة
.القمر الاصطناعي في النطاق
.وأطلق -
.حسنًا يا سيدتي -
"انقطعت الإشارة"
.فعلناها -
!نجحنا -
.احرسي هذا
،كان القمر الاصطناعي مجرد حلقة في السلسلة
.لذا تحتاج "دونا" إلى ولوج الحاسوب الفرعي
.لا أحد يكتب أسرع منها على لوحة مفاتيح
.تبرمج قالبًا من أجل هذا
ينسّق بين كل التليسكوبات
والأقمار الاصطناعية
."ومسوحات الفضاء العميق حول "الأرض
فلينكس"، أريد كل العاكسات الشبكية"
.في "الأرض" مترجمة إلى لغة رقمية خمسة
.رابط العاكسات الشبكية
ميل"، أهذا ثابت أم ديناميكي؟" -
.ديناميكي -
.نستخدم نظام ثلاثي
.فهمت
حسنًا، يجب أن تستقبلوا جميعًا هذا
.الآن
ما مدى سوء الوضع يا دكتور؟
.دخل شيء إلى هذا العالم في 1925
.لا أعرف الطريقة
وأحذّركم، يستطيع ذلك الشيء الانتقال
.بين 1925 والحاضر كأنه يعبر بابًا
،لكن إن كنا محظوظين
فالبرنامج الذي أعطيه لكم
بوسعه اكتشاف إشارة انحلال طاقة
.من 98 سنة مضت
.قد يكون في "الأرض" أو المدار أو الفضاء
،لكن إن وجدنا المدخل
.فربما بوسعنا تحويله إلى مخرج
ما الذي نقاتله؟
.قوة بدائية لا تخضع لقوانين الكون
ما الذي يعنيه ذلك؟
،تظنون أن الحياة توازن بين النظام والفوضى
.لكن الكون ليس ثنائيًا
.أبعد ما يكون عن ذلك
.يُوجد نظام وفوضى ولعب
ما ذاك؟
أيمكنكم إيقاف الأغنية رجاءً؟ -
من ذاك؟ -
.أظن أنه هنا
!"ميلاني"
!اقبضا عليه
!لا تفعلا
ماذا حدث لهما؟ -
.ماتا. أنا آسف -
.توقّفي. دعيني أتحدّث إليه -
!عند أمري، أطلقوا النيران -
!اقتلوه
!انخفضوا
هل أنت بخير؟
.أنا بخير. كنت محظوظة
دكتور، من هو؟
.صانع الألعاب -
كيف يفعل ذلك؟ -
.فلينكس"، سرّع المسوحات"
.أحتاج إلى تلك النتائج
.فتشوا البناية جميعًا. ما زال هنا
إلى أين ذهب؟
.أمّنوا النطاق -
لكن كيف يفعل هذا؟ -
،إن أخبرتك بأنه يتلاعب بالذرات بقوة العقل
فهل ستصدّقين؟
أهذا ما يفعله؟
."لا. لا يمكنك قتاله يا "شيرلي
.لا يُوجد ما يمكنك فعله
.اسمعوا
.يا إلهي. يسيطر على الشعاع الغلفاني
.كم أُحب هذا
.المدفع والليزر والفرقعة والانفجار
!عودوا إلى الداخل
.لا
.تحتاج كل لعبة إلى مشاهدين
!عودوا إلى الداخل
!وأنا قلت لا
.الآن بوسعنا أن نمرح جميعًا
أين موظفيّ؟
كان هناك قائد للشعاع ومسؤول تذخير
وموظفون. أين هم؟
.أظن أنهم ما زالوا يسقطون
!لا أفهم لماذا أنت ضيق الأفق
.بوسعك تحويل الرصاص إلى زهور
.فكّر في الخير الذي بوسعك فعله
لم لا تفعله إذًا؟
تعرف تمام المعرفة أن هذا مجرد وجه
.يخفي اتساعًا لن يتوقّف أبدًا
.لأن خيرك وشرّك لا شيء بالنسبة إليّ
.لا وجود إلا للفوز والخسارة
وأنت تعرف تمام المعرفة
أنني امتلكت وجوهًا كثيرة
.تكبح شيئًا أكبر بكثير
.تعال معي إذًا
.اترك هذا العالم الضئيل
.بوسعنا العودة بألعابك إلى النجوم
.بوسعنا اللعب عبر الكون
.بوسعنا أن نكون كائنين سماويين
.سيد الزمن وصانع الألعاب
.ألعاب بلا نهاية
،ومع ذلك
.أُغرمت بالبشرية
.هذا العالم هو أفضل ملعب
كل الرياضات والمباريات والمداليات
.والرهانات والغضب
والأطفال
مقيّدون في غرف نومهم
.بأجهزة تحكّم الألعاب وأزرارها
.تصنعون ألعابًا عن قرميد يسقط فوق قرميد آخر
.أنتم استثنائيون
.ثم هناك الألعاب العقلية
.المواعدة والتجاهل. الخداع والسيطرة
.تصيبونني بالدوار
.لست متعجلًا لمغادرة هذا الكوكب
.يمكننا لعب خطوات الجدة
.ولمسة فوق الأرض
.توقّف
.ولعبة صيد البط
من التالي؟
.المرافقة
.الجندية
.العالمة
.اليتيمة
!معركتك معي
!وتدين لي
…لعبة أخرى
.لعبت اللعبة الأولى مع دكتور
.لعبت اللعبة الثانية مع هذا الدكتور
لذلك قضت قواعدك
.بأن ألعب اللعبة الثالثة مع الدكتور التالي
.لن يموت وحيدًا
.بوسعك أن تفعل بي ما تشاء
.سأكون معه
.وأنا كذلك
.خادمتان
.لا بأس
.ليس موتًا
…أعرف، لكن
.ستصير شخصًا آخر
.لا يهم من يكون
.لأن كل واحد منكم مدهش
.حان الوقت
.ها نحن نبدأ من جديد
.لنبدأ
ماذا يحدث؟
أيمكنك أن تجذبي؟
أيمكنني ماذا؟ -
.وأنت -
ماذا تقصد؟ -
.اجذبا -
نجذب؟ -
.اجذبا في كلا الاتجاهين -
لماذا؟ -
.لا أعرف. الشعور مختلف هذه المرة -
ماذا؟
ماذا؟ -
.مستحيل
.أنت أنا
.لا، هذا أنا
.أظن أن هذا أنا حقًا
!هذا أنا بالكامل
.لا تقف مكانك. ادفع
ماذا؟ -
ادفع. اتفقنا؟ -
هل هذا سينجح؟
.لا أعرف
!مرحبًا
!سُررت برؤيتك جدًا
.ليخبرني شخص بما يحدث هنا
…المعذرة. آسفة، لكن
كيف حدث ذلك؟
.تجدد مزدوج
.حدث لي تجدد مزدوج
.لا وجود له
،يُفترض بالتجدد المزدوج أن يكون أسطورة
.لكن انظروا إليّ
.أسطورة
ما رأيك يا "ميل"؟
.أظن أنك جميل
ما زال جميلًا؟ -
.أجل -
هل تتجدد بألوان مختلفة؟ -
،إن كان بوسعي المقاطعة
.انظروا إلى لعبة سيدي الزمن
.أحمق يموت ويتضاعف ويموت ويتضاعف
.بوسعي لعبها لـ100 عام
ستكون لديّ مروج فسيحة من الدكتور
.يموتون مرارًا وتكرارًا
…ولن أسأم أبدًا. لأن
.أتحدّاك للعب لعبة
.لكنكما اثنان
.أنا الدكتور
.وأنا الدكتور
.وبحسب القواعد، لا يمكنك الرفض
.لكن هذا غش
كيف؟
.إنها لعبتك -
…أنتما -
.وأنت فعلت هذا
.أنت ضاعفتنا
.أقبل تحديكما
.تراجعوا
.هذه اللحظات ممتعة
حين يظن شخص أن بوسعه
.التفوق على دهاء صانع الألعاب
هل تظنان أن شخصين بوسعهما
،أن يشعراني بالخوف
بينما لعبت أمام حراس الزمان والمكان
وحوّلتهم إلى دمى فودو؟
.اختر التحدي يا دكتور
".أنت قلتها. "أول لعبة
.الكرة
.التقطا
.بالطبع، عليكما تذكّر أمر قبل أن نبدأ
…إنها لعبة بسيطة. لكن أظن
.من يُسقط الكرة، يخسر
.جميل
!مهلًا! أنا في فريقك
.أنا آسف
…لكن -
.لقد فزنا -
.فزنا! لعبنا بإنصاف وأنت خسرت
…لا، لكن أظن أنكما ستجدان
.الفائز من بين ثلاثة
وجائزتي يا صانع الألعاب
.هي نفيك من الوجود إلى الأبد
…لا، لكنني
…هذا ليس
…لا يمكنكما
…لكنني
.هذا ليس منصفًا
.أرجوكما
.جيوشي قادمة
خذيه إلى أعمق قبو
.وقيديه بالملح -
.حسنًا يا سيدتي -
.شيرلي"، أخبري "جينيف" أننا في حالة إنعاش"
أخبري كل قاعدة بأن تتبع بروتوكولات
.البرعم الأخضر. مع تواصل دائم
.رودي"، أريد أسماء كل من ماتوا"
.اسمع
.فعلناها
لكن كم شخصًا ماتوا في الأسفل؟
.تلك ليست غلطتك
.لا يمكنك إنقاذ الجميع
لم لا؟
.اقترب
.أنا أدعمك
.أجل
.لا بأس
.أنا هنا
.وهذا موازن الرابط الصخري القابل للحرق
.ينتقل من هنا إلى هناك
.أجهزة "هايبرداين". حلقات السوائل، بالطبع
.وتعرف. إنها أشياء
لكن كيف سيسير الأمر؟
.أنا وأنت
هذا رائع! أظن ذلك. أهو رائع؟
…لكن كيف سوف
.تحتاج إلى مقعد في هذا المكان
.سأكون بخير
.لا. أنت نحيل جدًا يا عزيزي. أنت مستنزف جدًا
.هذا ما أواصل قوله
.مررت للتو بتجدد مزدوج
.الأمر أكثر من ذلك
،طوال حياتنا
ذلك الدكتور الذي التقى بصانع الألعاب
.لأول مرة، لم يتوقف قط
.تعرّض للمحاكمة ونُفي. مفتاح الزمن
."تدمير "لوغوبوليس
."أدريك" -
."ريفر سونغ"
.كل من فقدناهم
ماتت "سارة جاين". هل تصدّق ذلك ولو للحظة؟
.أحببتها
."و"روز
."لكن حرب الزمن و"باندوريكا" و"مافيك تشين
،"قاتلنا آلهة "راغناروك
.ولم نتوقف للحظة لنتساءل ما الذي يحدث
.لكنك بخير
.أنا بخير لأنك أصلحت نفسك
.نحن سيدا زمن. نتعافى بالترتيب الخطأ
.يقول إن عليك التوقف
.لا أعرف كيف
…في الواقع
.بوسعي أن أُخبرك
لأن هل تعرف ماذا فعلت
حين طرت بصندوقك الأزرق يا رجل الفضاء؟
.بقيت في مكان واحد وعشت. يوم تلو يوم
.سيصيبني هذا بالجنون
.أجل
.سيفعل ذلك
.لكنك تواصل التقدم
.وتلك هي المغامرة
.المغامرة الوحيدة التي لم تحظ بها قط
…لأنني
.فهمت ما حدث
.غيّرت وجهك ثم وجدتني
هل تعرف السبب؟
.لا
.لتعود إلى ديارك
هل تقصدين
أنه سيرحل؟
."لكن لا يسعني التخلّي عن "تارديس
.أبدًا. سيؤلمني ذلك
.أجل، لكن التجدد المزدوج لم يحدث من قبل
…ماذا إن
ماذا إن كان نطاق صانع الألعاب
ما زال باقيًا؟
.لبضع ثوان فحسب بينما نحن في الوضع القائم
…لذا ربما
.شاهدوا هذا
.تراجعي
."هيا. أحسنت يا "دونا
.تمنّوا لي التوفيق
لماذا؟
.فزنا باللعبة. ستحصل على جائزة يا عزيزي
!وها هي جائزتي
.أنا آسف جدًا
.هذا جنون تام
!انظروا
.هذا ليس سيئًا
.مطلع لمقعد متحرك
.أخيرًا لحقت بركب القرن الـ21
.أجل
.ادخل
.صندوق موسيقى
.حسنًا
.رائع
أين هو؟
هل كنت سترحل من دوني توديعي؟
.لا يمكنني فعل ذلك
.اقترب
.اقتربي
.اعتني به
،اسمعا
،إن لم تمانعا، يُوجد كون كبير يناديني
.ويجب أن أذهب
.لذا ارحل أيها المسنّ
.أنت المسنّ. أنت أكبر مني سنًا
.في الواقع، هذا صحيح -
.أجل -
،إنه أصغر سنًا، لأنك أتيت بعده
.لذا أنت الدكتور الأكبر سنًا
.حسنًا. أُحبك يا فتى. اخرج
.لن أفعل ذلك مجددًا
.شيرلي"، لا أظن أنك رأيت ذلك من قبل"
.شخصيًا، لم أره كثيرًا
.استعدوا
إلى أين سيذهب؟
.إلى كل مكان
.بالتوفيق
.صحيح
.قدر حديد الزهر هو النباتي
.من أجلك
.والذي عليه الزهور هو الدجاج
.أظن ذلك
،وهذا الجبن بالقرنبيط
،والذي لا يناسب أي من الأطعمة
.لكن كانت لدينا المكونات
!أصغوا رجاءً
!لقصة الحاجب -
.أجل -
.تلك المخلوقات تتواصل بحاجبيها فحسب
".فكرت، "بوسعي فعل ذلك
.وقفت أعلى جرف وقلت، "لا أضمر شرًا
".أتيت في سلام. أنا صديقكم
هل تأخرت؟
آسفة، كان الباب مفتوحًا. هل تمانعون؟
.أنت من العائلة يا عزيزتي. اجلسي
هل قدت؟
."لا، ركبت "زينغو
.كم هذا غريب
.اجلسي
.نظرت إليّ
.ملكة "فيلوث" المحاربة
".وقالت، "جيد. والآن ستتزوجني
.قلت، "ماذا؟" ودفعتني من فوق الجرف
لكن هل حدث ذلك حقًا؟
.بوسعنا ركوب "تارديس" واكتشاف ذلك
.إياك أن تفعلي
.أنت معاقبة حتى يشعر الدكتور بتحسن
."لا تتسللا إلى "المريخ
.مجددًا
ما معنى ذلك؟
.لا، كانت مرة واحدة فقط
.أنت في ورطة
.أخذني إلى "نيويورك" في الأسبوع الماضي
."ميل" -
.العصر المذهّب. كانت مذهلة -
.أجل
.لا يمكنني رفض ابنة أختي المفضلة
.ابنة أخت
.يعجبني ذلك
.هذا ما أنت عليه
مع صديقتي العزيزة وزوجها
.وزوجة الأب الشريرة
.لم أبدأ بعد
.والخالة "ميل" المجنونة
الخالة "ميل" المجنونة؟
!الخالة "ميل" المجنونة -
.يعجبني ذلك. أجل -
والجد! أين هو؟
.إنه يصطاد الخلدان
.لا تقلقوا. أعطيت الخلدان درع طاقة
.أُحب الخلدان
هل تحب الخلدان؟
.أُحبها
.لكن ها نحن أولاء
.الجد والجميع
.من كان يعلم؟ صارت لديّ عائلة في النهاية
.يا إلهي. أخطأت
.الطبق النباتي في القدر ذي الزهور
ما الذي آكله؟
.لا تقلقي يا عزيزتي -
.أعطيه لجدتك -
.لا تسببي جلبة. سأحضر لك طبقًا جديدًا
.ليس عليك أن تبقى إلى الأبد
.سنرى
هل تفتقده؟
الترحال؟
الغريب هو أنني خضت كل تلك المعارك
.طوال كل تلك السنوات
.والآن أعرف السبب
.هذا
.لم أشعر بتلك السعادة في حياتي قط
"الوجهة"
"الكريسماس"
"ترجمة "ناجي بهنان