Translated by .. MadNess
تـرجمـة .. إبتـهـال
شلالات نياجرا
هل من مكان أفضل
لنرى القوة المطلقة للطبيعة؟
حين رأيت هذا المنظر لأول مرة
ألهمني لأبني مولّد نياجرا
والآن تمد هذه المياة المدينة بالطاقة
لكن في الطبيعة الكثير
مما لا تراه العين المجردة
قوى خفية بالنسبة لنا
تحرّك الكون بأكمله
وقد كانت خفية على إدراكنا .. حتى الآن
"سادتي، أنا "نيكولا تيسلا
دعوتكم إلى هناك لأكشف الستار
هل نبدأ؟
راقبوا سيّداتي وسادتي
أنوي أن أسخّر قوى الطبيعة هذه
على نطاق لم تروه من قبل
نظام لا سلكي عالمي
ليتخطّى كل منّا حيزه المباشر
إلى كل نواحي الأرض
ولا أطلب منكم سوى
إستثمار بسيط بمبلغ 50 ألفاً
50,000?
يعتبر مبلغ بسيط
مقابل نقل الطاقة
عبر الأثير وبلا أسلاك
أتعني بأنها ستطير في الهواء؟
كلام فارغ
إنه مستبعد أكثر من تلك
القصص عن المريخ
التي سمعنا عنها
متأكدة يا سادة بأنكم
أعقل من أن تصدقوا
كل ما تقرأونه
في صحيفة التايمز -
"شكراً لكِ يا آنسة "سكيريت -
لكنني تلقيت إشارة كهربائية ضعيفة
وبحسب تقديري فقد أتت من المريخ
لكن ليس هذا موضوعنا
سيّد "تيسلا"، ليس من عادتي
أن أستثمر في الخيال
طاب يومك
سيّد "بريدي"، من فضلك
عملي ليس من نسج الخيال
أعدكم بأنه خلال عام
سيكون مشروع واردنكليف
واقعاً وسيعمل
كما يعمل هذا المولّد
سيّد "تيسلا"؟
لدينا حالة طارئة
يا إلهي، كيف حدث هذا؟
أظنها صعقة كهربائية يا آنسة
ماذا؟
لا بد بأن إحدى هذه الآلات قتلته
هذا مستحيل
كل الأجهزة التي هنا
آمنة تماماً
ومع ذلك سيقوم
السيّد "تيسلا" بفحصها
لا يمكن أن نسمح للناس أن
يقولوا بأن في تصميمك عيب مميت
أليس كذلك يا سيّدي؟
حسناً
أعمل وحدي
"آنسة "سكيريت
لقد حللت اللغز
لا يوجد عيب في آلاتي طبعاً
توجد أجزاء مفقودة
لدينا لصّ هنا
آنسة "سكيريت"؟
مرحباً؟
أيوجد أحد هنا؟
مذهل
ماذا تكون؟
لا أدري
ظننت رئيس العمال قد غادر
"يجب أن نغادر الآن يا آنسة "سكيريت
إنه مقفل
هناك
مرحباً
هل رأيتم شيئاً غريباً هنا؟
سأعتبرها نعم
أتمانعون لو إنضممت إليكم؟
"إنه السيّد "بريدي
لمَ يحاول المستثمر قتلنا؟
الأهم، من الذي قتله؟
أهربا
من أنتِ؟ -
شخص يعرف طريقاً للهرب -
ها نحن، مركبة مثالية للهرب
مباشرة إلى نيويورك وبالسرعة القصوى
ما الذي قلته لكم؟
القطار الليلي على الوقت تماماً
هل وجدتِ مصدر الطاقة إذن؟
لا، لكن وجدت هذين
مرحباً بكما على متن قطار الشرق
نسافر بأناقة
"هذا "غراهام" و"ياز" و"ريان
أتينا للسياحة
لكن رصدت قراءات غريبة للطاقة
وقررت التحقق منها
واجهت مشكلة بسيطة في المصنع
لا شيء يستدعي القلق
ضللناهم
وها نحن هنا الآن
أنا الدكتور بالمناسبة
لمَ لا تخبراني بهويتكما
وهوية من يحاول قتلكما؟
"دوروثي سكيريت"
"أنا "نيكولا تيسلا
وأؤكد لكِ بأنني لا أعرف هويته
"تيسلا"
لهذا تبدو مألوفاً
"ليس سوى "نيكولا تيسلا
من؟ -
نيكولاس" شيء ما" -
عبقريّ تماماً
لطالما أردت لقاؤك
مؤسف أنك كاذب كبير
عذراً؟
دكتور
وسننطلق ثانية
إحذروا
هيّا، هيّا، هيّا
من يكون؟ -
لا أدري -
حبسته! هيّا تحرك
هيّا
مستحيل -
"تحرك يا "ريان -
تستطيع
الآن
المكان هادئ
لمَ هذا الهدوء؟
سآخذ هذا
واصل التحرك إذن
هل فقدت شيئاً؟
هيّا! عالق بسبب الصدأ
نجحت
ناسف سيلوري
سلاح مميت
لكن الغريب بالأمر
أن من كان يستخدمه لم يكن سيلورياً
"لذا يا "نيكولا تيسلا
لمَ يطاردك شخص
يحمل سلاحاً فضائياً؟
أتعتقدين بأنه فضائي؟
ليس بهذه السرعة أيها الكاذب الكبير
لمَ تكررين هذا الإتهام؟
أهي دائماً بهذه الوقاحة؟
نعم -
أول سؤال سألتك إياه -
كان "هل رأيت شيئاً غريباً"؟
لكنك أغفلت شيئاً مهماً
بدأت هذه الليلة
بملاحقة قراءات غريبة للطاقة
وتتبعت الإشارة بكل وضوح
إلى مولّد نياجرا
فلمَ أجدها الآن معك على متن هذا القطار؟
سلمها لي أيّاً كانت
إنها أكثر شيء عجيب
رأيته في حياتي
إنها لغز أنوي تفسيره
ولا نية لي بتسليمه لغرباء
غرباء أنقذوا حياتك
ما وجدته يعرض حياتك للخطر
نعم، كلاكما
هل توافقينه على هذا؟
"أوافق السيّد "تيسلا
لن يحل هذا اللغز غيره
حسناً إذن، ما دمت ترفض تسليمه
فلم تترك لنا خياراً
لن تغيبا عن أعيننا
إلى أن نحل المشكلة
أين معملك إذن؟
لا بأس بهذا
العصر الذهبي لنيويورك
من هنا بدأ العصر الحديث
أفكار مبتكرة، وتقنيات حديثة
وناطحات سحاب جديدة
حيث إزداد عدد الأغنياء
وأصبح عدد الفقراء أكثر من أي وقت مضى
لطالما أردت أن أزور نيويورك
وأرى التايمز سكوير
صحيح، لكنك سبقته بكثير
ومبنى الإمباير ستيت؟ -
لم يُبنى بعد -
والسنترال بارك؟ -
نعم -
هذه موجودة منذ الأزل
أتسمعون ضوضاء
لا لتيّار الموت
لا للتيار المتردد
من هؤلاء؟ -
محتجون -
ما الذي يحتجون عليه؟
أنا -
ها هو -
ألديك فكرة عمّا تفعله؟
عيب عليك -
إنه خطر -
عد إلى المريخ -
كم شخص سيموت -
قبل أن تعترف بأن
آلاتك ليست آمنة؟
لم تضر إختراعاتي أحداً أبداً
ألم يسبب آخر إختراعاتك
زلازل أرضية؟
ليست سوى هزّات أرضية خفيفة
لمَ تبني أسلحة
على لونغ آيلاند؟
لم يبني السيّد "تيسلا" أي أسلحة
ولن يجيب على أية أسئلة
المعذرة -
أجنبي معتوه -
لا تنتمي لأمريكا
صحيح
أنا مواطن أمريكيّ
وأنتم تتعدّون على واجهة معملي
أنا؟ معتوه؟
ما كانوا ليميّزون العبقرية
حتى لو كانت أمامهم
هل أنت بخير؟
نعم، طبعاً
لا يؤثر فيّ رأيهم
يحتاج لحظات
لمَ لا تدخلون المعمل؟
"معمل "تيسلا
ستكون تجربة مميزة
لن أكذب
خاب توقعي
لنلقي نظرة على المكان
هل لـ "تيسلا" علاقة بالسيارات إذن؟
نعم، فقد سُميت بإسمه
إنه مخترع معروف، صحيح يا دكتور؟
حقاً؟
وما الذي إخترعه؟
... لقد إخترع الـ
ذلك الشيء، أخبريهم بإسمه يا دكتور
تصوّر "نيكولا تيسلا" القرن العشرين
قبل أن يحدث
إخترع الصورة الظلية
قبل أن تكتشفوا الأشعة السينية
وإخترع التحكم عن بعد
قبل إختراع الطائرات بدون طيّار
"وقبل أن يحصل "ماركوني
على براءة إختراع الراديو
"إستعان بإختراعات "تيسلا
لأنه إخترعه قبله
عمله على التيارات المترددة
ساعد في نشر الكهرباء حول العالم
كان ينبغي أن يصبح
أول ملياردير
لو أنه لم يلغي عقده
لم يكن ماهراً في مجال الأعمال
دكتور
أظن هذا سيثير إهتمامكِ
أهذا ما وجدته في المولّد؟
يبعث كل هذه الطاقة، لكن لماذا؟
أترون كيف تتحرك بحرّية؟
أظن بأن هذا ما أسميه
"التحكم عن بعد"
التحكم عن بعد؟
هل إبتكرت المسمى؟
أظنها تعمل بنفس المبدأ
... لو إستطعنا أن نعرف الغرض منها
أعرف ما تكون
إنها كُرة ثاسور
لكن لا أعرف ما تفعله هنا
الثاسور من أقدم الأجناس في الكون
من أفضل رواة القصص
ومخترعين ومستكشفين
صنعوا هذه الكرات
كوسيلة لنشر المعلومات
وأرسلوها نحو النجوم
ليشاركوا إرثهم
حتى بعد فنائهم
لمَ قد يحاول أحدهم قتلنا
للحصول على هذه الكرة؟
لا أدري
لكن قد أستطيع أن أكتشف السبب
أظن وظيفتها قد تغيّرت
لكن لا أستطيع أن أعرف
ما وظيفتها الآن
هذا كله خطأ
شيء بهذا الجمال
لا ينبغي أن يُصدر هذا الضجيج
قراءات الطاقة عالية جداً
هل تقرأ هذه الآداة مستوى الطاقة؟
هل هي من تصميمكِ؟
صنعتها بنفسي، أغلبها من الملاعق
أنتِ مخترعة
من وقت لآخر
توقعت ذلك
يمكنكِ أن تفهمي الإحساس إذن
حين تطرأ الفكرة، ثم تنفذينها
لا أظن هناك إثارة أعظم منها
أوافقك الرأي
ذكرتِ الفضائيين
يسخر الناس من فكرة وجودهم
بعكسك -
لكن من الواضح أنني -
لست مثل بقية الناس
ومن الصعب أحياناً
أن تشعر بأن لا أحد يرى
العالم كما تراه أنت
كما لو كنت
لا تنتمي
صحيح
ظننت بأن الوضع سيختلف
حين وصلت أمريكا لأول مرة
لم يكن معي سوى أربعة سنتات
تعرضت للسرقة خلال الرحلة
لكن قلت لنفسي
"هذه هي البداية"
سوف أزدهر هنا
وستولَد أفكاري
تغيير العالم يستغرق وقتاً
تحلّى بالصبر
أحاول، لكن رأيتيهم في الخارج
يتحدثون عني وكأنني خطير أو مجنون
عليك أن تثبت خطأهم
سيّدي، تم تسليم هذه الآن
"إنها من السيّد "مورغان
ممتاز
السيّد "مورغان" هو المستثمر
في مشروع واردنكليف
... وبمساعدته يمكننا
لقد سحب تمويله -
ماذا؟ -
لا يمكنني أن أكمل
واردنكليف دون تمويله
لن أُثبت قدرته على العمل أبداً
من هذا؟
"كان هذا "هارولد غرين
"أحد رجال "إديسون
أتعني "توماس إديسون"؟ رجل المصابيح؟ -
حسناً -
"جميعنا نعرف "إديسون
"لكن لم يسمع أحد بـ "تيسلا
إنه يقف بجانبك -
نعم، آسف يا بنيّ -
"إديسون"، بالطبع هو "إديسون"
إبتلاني في كل خطوة من عملي
يناصر "إديسون" تيّار كهربائي منافس
لتيّار السيّد "تيسلا" المتردد
التيّار المستمر
بالطبع سيناصر
شيء بطيء وعديم الكفاءة
ذلك الرجل لص وكذاب
أتقولون بأن "توماس إديسون" يريد كرة ثاسور؟
لا تكوني حمقاء، كيف سيحصل
رجال "إديسون" على
ناسف ليزر سليموري؟
سيلوري
لنذهب ونكتشف
إبقوا أنتم الثلاثة هنا
وإحرسوا الكرة
وأنتما الإثنان معي
"حان الوقت لزيارة "توماس إديسون
سيّداتي وسادتي
التيار المتردد هو أخطر
طاقة معروفة في العلم
ولسلامة الناس
ينبغي إغلاق مولّد نياجرا
دعني أخمن
ستقترح أن يُبنى
مولّد "إديسون" مكانه
إقتراحكِ ممتاز
توماس إديسون"، يجب أن نتحدث"
كما كنت أقول -
يمكننا التحدث هنا -
لكن أظنك تفضّل
مكاناً أكثر خصوصية
إذا أردتِ موعداً
فيمكنكِ التحدث مع سكرتيرتي
أسلحة فضائية
كيف حصلت عليها؟
أسلحة فضائية؟
لست المخترع الذي تريدينه يا سيّدتي
بل "نيكولا تيسلا"، فهو الذي يتحدث مع المريخ
أنا واقعيّ تماماً
لا تعرف هذا إذن؟
لنتحدث بالداخل
يا لها من تجهيزات
سمعت بهذا الرجل من قبل
أظنه أشهر مخترع في أمريكا
صحيح، لكنه ليس بالرجل المتواضع
علّق إسمه في كل زاوية هنا
يعرف كيف يروّج لنفسه
لم أرَ مثله في حياتي
هل هو من تصميمكِ؟
من يملك براءة الإختراع؟
هذه ليست صفقة تجارية
حاول أحدهم أن يقتلنا به
قبل أن نمسك بأحد موظفيك
"وهو يتجسس على "نيكولا تيسلا
يحاول أحدهم أن يسرق منه
وهو متأكد بأنه أنت
أهذا صحيح؟
سيّدتي
قد أراقب منافسيّ
لكنني لا أسرق
فلا حاجة لي بذلك
"يوجد ألف براءة إختراع بإسم "إديسون
وربما رأيتيه مكتوباً على المبنى
رأي "تيسلا" مختلف -
لم ينسَ الماضي -
منحته عملاً
حين وصل الدولة لأول مرة
وظيفة في مصنعي
كان يحفر القنوات مقابل دولارين في اليوم
تيسلا"؟"
ذلك المتأنق ذو ملابس الأوبرا؟
كيف وصل لحفر القنوات؟
سمعني أقول بأنني سأدفع خمسون ألفاً
للرجل الذي يستطيع إصلاح المولّد
عمِل على ذلك الشيء
ليل نهار لمدة عام كامل
ونجح بإصلاحه
وأنت كونك رجل أعمال معروف
أفترض بأنك دفعت كل قرش وعدته به
عرضت عليه علاوة عشر دولارات
لكنه إستقال وإختار الحفر
لم يفهم الرجل حس الدعابة الأمريكية
توقعت أن يكون لديك
أشياء أكثر من هذه
رسومات ومخططات لكل إختراعاتك
كلها هنا
قبل أي شيء آخر
أبنيها هنا أولاً
أخبرني عن مشروع واردنكليف
تخيلي لو أن
بإمكانكِ أن تسمعي الموسيقى أينما كنتِ
أو خطاب يلقيه قائد عظيم
أو تستحضري خريطة لما حولكِ
هذا ما أقترح أن نفعله بواردنكليف
أن نتشارك المعارف البشرية بحريّة
وكأنك تصف المستقبل
صحيح، صحيح
سيغيّر العالم
لمَ لا يرى الآخرون ذلك؟
لا بد من وجود مستثمر آخر
إذا كان موجوداً فلا أستطيع إيجاده
ودون المال لا أملك مصدراً للطاقة
... ودون الطاقة
... سيّدي، إذا سمحت لي
لا! لا، لفيفة التأريض
توضع لوحدها
قلت لا تلمس شيئاً -
آسف -
حقاً؟ إذهب إلى هناك
لدينا مشكلة هنا
هذا ما أظنه
راوغنا بما يكفي
ما الذي فعلتموه برجلي إذن؟
لا تتغابوا، أرسلته ليراقب
ذلك العرض الذي قدمه "تيسلا" في نياجرا
ولكنه إختفى في نفس
اليوم الذي ظهرتم فيه
محاولين إتهامي؟
"ثق بي يا سيّد "إديسون
لسنا من يستدعي قلقك
بل هو
خلفي
هارولد"؟ ما الذي حدث له؟"
"هذا ليس "هارولد غرين
قراءته ليست بشرية
ما هذا؟ ليس تلبساً
رنين لحجب الصورة؟ أم هولوغرام؟
ما الذي تتحدثين عنه؟
"لا أسلحة يا "ريان
أيّاً كنت، ومن أينما أتيت
لا داعي لإيذاء أي شخص آخر
المكتب
أهربوا
يا إلهي
لا وقت لدينا
من هنا
إلى هنا
أنظري يا دكتور
إنه ميّت
هذا "هارولد غرين" الحقيقي
وأيّا كان ما يلاحقنا
ليس سوى إسقاط لصورته
ويستغله لإخفاء هويته الحقيقية
يستحسن أن لا تخفي شيئاً عني
هؤلاء الأشخاص موتى
إنهم موظفيني
كل هؤلاء يعملون لديّ
ولديهم عائلات
تناولت العشاء مع هذا الرجل
ومع زوجته الإسبوع الماضي
يجب أن أخبرها
وأخبر بقية العائلات
أعطني السلاح -
لا طبعاً -
لن نطلق عليه
يجب أن نحتويه
ونكتشف ما يريده
هذا مختبرك الكيميائي
مثاليّ
نيترات الأمونيوم، وقليل من المادة الخضراء
أين الزنك؟ -
زنك؟ -
هل فقدتِ عقـ ...؟
أخيراً بدأت تفكّر كعالم
ما هذا؟
طاقة
بإنتظار من يُسخّرها
كانت الدكتور محقة
تبث الكُرة طاقة هائلة
إنها تنبض، مثل الذبذبات
أو الرادار
رادار؟
تستخدم موجات الطاقة
لتعرف ما حولك
مجرد نظرية
كنت أعمل على نظرية مشابهة
"أسميتها "شعاع الإستكشاف
على أي حال، تبث الكرة
موجات مميزة من الطاقة
كما لو أنها تستشعر محيطها
أو تجري مسحاً
مما يجعلني أتساءل
ما الذي تبحث عنه؟
لدينا المزيد منه
ماذا لو جربنا التواصل ثانية؟
من أنت؟
أظهر لي هيئتك الحقيقية
ما هذا بحق الإله؟
"ياز"، لم يكن "إديسون"
إنه هو، لكن أقصد
بأنهم فضائيون أيضاً
يمكنهم أن يظهروا بأيّة هيئة
لذا لا تدعوا أحداً يدخل
"أخبري "تيسلا"، وأخبري "دوروثي
أغلقوا كل باب
أنا آسفة
ياز"؟ "ياز" هل أنتِ بخير؟"
كنتم أمواتاً -
نعلم بأنكم تريدون الكرة -
دعوها تذهب
بالضبط، لا داعي لإيذائها
بمستوى التقنية الذي لديكم
ينبغي أن تدركوا بأن لا داعي للعنف
لم نأتِ لأجل الكرة
أتينا لأجلك
لا
"مرحباً بك يا "نيكولا تيسلا
لا عليكِ
لا شك بأن لديكِ عدة أسئلة
أخذوهما
إلى أين؟
نعلم بأن لديهم تقنية الإخفاء
....لكن لو إستطعت تجاوزها
لحسن الحظ، فالإختراع
السريع من إختصاصاتي
المرة الأولى قد تكون كثيرة عليكِ
لا شك بذلك
لكن تتعلم كيف تتقبلها
من أين أتيت؟
يوركشاير في إنجلترا
كنت في منزلي
أعيش حياة طبيعية، وأعمل
ثم أتت الدكتور
وغيرت كل حياتي
"كنت مثلك قبل أن أقابل السيّد "تيسلا
أردت وظيفة وحياة مستقرة
ثم جعلني أرى كل هذه الإكتشافات
لكنها بدت مستحيلة
... والآن الحياة الطبيعية والإستقرار
لم تعد بتلك الأهمية
سوف نستعيده
إنها تفعل المستحيلات أيضاً
حسناً إذن
سنضعكِ هنا
هذا أكثر شيء إستثنائي رأيته
هل هي آلة واحدة
... أم أنها نوع من
المصانع الميكانيكية؟
أنت
وجودك هنا سرّي
لذا أطرد التفكير بالمال عن رأسك
لأن لا شيء هنا للبيع
كل الحقوق ملك لها
هذه لكنة بريطانية، صحيح؟ -
نعم -
هذه الدولة لم تفهم التجارة أبداً
إعملي أرجوكِ
هل إكتشفتِ شيئاً يا دكتور؟
طبعاً
لهذا تركوها وراءهم
تم إختراقها، ولم تعد
تبث لهم الآن
بل تستقبل
تعنين بأنها آداة تجسس
هذا ما ظننته
منذ اللحظة التي رأيتها فيها
بالضبط، تغيّرت عن وظيفتها الأصلية
وكانت تمسح الأرض
منذ وصولها إلى هنا
ولا بد بأنها وجدت
ما كانت تبحث عنه
ما هذا المكان؟
أنت تقف في سفينة العرش
لجنس السكيترا
في سماء مدينتك الضئيلة
يمكنك أن ترى مدينتك
لكن لا يمكن لمدينتك أن ترانا
كنا نراقب
مخفيون عن أعين البشر
بينما نبحث
هذا مكثّف كهربائي من مولّدي
جمعنا اللوازم، والآن ستباشر العمل
ما الذي سأعمل عليه؟
على سفينتنا، وأسلحتنا
وكل شيء
إنهم يخفون هيئتهم الحقيقية خلف إسقاطات
يمكن أن يبدون بأي هيئة
ويظهروا بأي مكان، بلا أثر
إذا كنا نريد أثراً لنتبعه
ماذا لو أن "تيسلا" قد وجده؟
لكنه وجده فعلاً
إشارة المريخ
لم أصدقه، ليس تماماً
لكنه يسجل كل ملاحظاته
يجب أن نذهب إلى واردنكليف
هذا هو المعمل
بدأ السيّد "تيسلا" بنقل كل عمله
إلى واردنكليف قبل عدة أشهر
إعترض إشارة المريخ بهذا
"يسميه "تيسلاسكوب
هذه كل القراءات التي سجّلها
لا بد بأنهم رفعوا مستوى الحجب
حين أدركوا بأنه لاحظ وجودهم
لا تبعد عينك عنه
ولا تدعه يلمس أي شيء
نحن في لونغ أيلاند
نقلنا هذا الصندوق عبر نيويورك
غير معقول
نعم، لكن إحتفظ بهذا لنفسك
وإلا سيقول الناس بأنك
"بنفس جنون "تيسلا
لن يحدث هذا أبداً يا صديقي
نعم، لكن أراهن على أنك
ستغتنم أي فرصة لإستعادته
في مصنعك، صحيح؟ -
حقاً؟ -
نعم -
كيف عرفت ذلك؟ -
لأنه كان لديّ مشرف مثلك
في عملي السابق
والرجال من أمثالك
لا يولون لشخص أي إهتمام
إلا لو فكّروا بالعائد الماديّ منه
لا بد بأنها هنا في مكان ما
وجدتها! قراءة الإشارة
عدنا للعمل
لا بد بأن أحد هذه الأشياء
يصلح لإخراجنا من هنا
يجب أن نجد مخرجاً من السفينة
نحن على بعد مئات الأمتار فوق نيويورك
ماذا تقترحين أن نفعل، نفتح باباً؟
أقترح أن لا نستسلم
للعقارب الفضائية الضخمة
أنتِ محقة، أنا آسف
كل هذا خطأي
ما كان ينبغي أن تتواجدي هنا
مجرد كونك عبقريّ لا يعني
بأنك ستكتشف كل شيء بنفسك
نحن في هذا المأزق معاً
هل فحصت المعدات؟
نعم فعلت
الأسرار الموجودة على هذه السفينة أكثر
من أن أكتشفها خلال حياتي
إنها حلم كل عالم
إبدأ العمل إذن
سوف تُعدّنا للمعركة
لا، لن أفعل
سيخلّف عملك جحيماً عبر المجرات
أنت نكرة على الأرض
قد لا أحقق شيئاً
لكن لو حققت أي شيء
فسيكون في سبيل التقدم
وما تفعلونه لا يمثّل فكرتي عن التقدم
أقتلوا مرافقته
كنت أعرف بأن لديّ واحدة
في صندوق أدواتي
إرتداد براكسيوم
الإصدار الثالث
وجدته في بازار
متخلخل قليلاً
لكن لا أستطيع أن آخذ التاردس
ينبغي أن يعطينا ما يكفي من الطاقة لإعادتي
مع "ياز" و"تيسلا" إلى هنا
لكن حالما أصل هناك
لن أستطيع العودة
إلى أن يعيد شحن نفسه
ولا يقلقني هذا إطلاقاً
ولا داعي لأن تقلقوا بشأنه أيضاً
على الإطلاق
هذا هو ثمن رفضك
أولاً، ستموت هي
ثم كل من على الأرض
توقفوا
إنها مساعدتي، وأحتاجها
ليست مهمة
أختلف معكم على هذا
لديكم مكان جميل هنا
ربما
إذا نظفتموه قليلاً
أعرف بأنني فوضوية، لكن هذا؟
هل أنتما بخير؟
أفضل بعد وصولكِ
أنا الدكتور
لا أظننا إلتقينا من قبل
أتجرؤين على مخاطبة ملكة السكيترا؟
تعدّيت على سفينتي
أهذه سفينتكِ؟
لأنها تبدو من كوكب الزهرة
وأنا متأكدة بأن هذا
محرك إنحراف كليندوف
أيوجد على هذه السفينة
شيء بنيتموه بأنفسكم؟
هذه ذكية
"ستساعد "تيسلا
عملت بوظائف أسوأ
وإلا ستموت
تقنية مسروقة
وهيئة مسروقة
وبعد أن بدأت تتعطل مسروقاتكم
ماذا قررتم أن تفعلوا؟
سرقتم شخصاً ليصلحها لكم
كل هذا القتل والنهب
ولم يخطر ببالكم
أن تحاولوا عوضاً عنه
التفكير أو بناء شيء بأنفسكم؟
لمَ البناء وكل ما يوجد
ملك لنا لنأخذه؟
"تيسلا"
لمَ "تيسلا"؟
لمَ أرسلتم الكرة لتتبعه؟
مخترع من القرن التاسع عشر؟
أردنا مهندساً
كنت أتحدث
إحتجنا مهندساً
وأظهر لنا "تيسلا" ذكاءاً متقدماً
إكتشف إشارتنا
لكن كيف عرفتم ذلك؟
أرسل لنا رداً
ألم يخطر لك أن تذكر ذلك؟
لم أعلم بأن الرد قد وصل
جديّاً؟
لطالما أخذ السكيترا ما يحتاجونه
ولا أرى يا دكتور
حاجة لوجودكِ
هل هذا جهاز رنين ديلوريّ؟
ويمكن لهذه أن تشغّل سفينة لأشهر
أتظنين "تيسلا" ذكيّ؟
مقارنة بنا يبدو كمهرج القرية
ملكة عقارب ذكية مثلكِ
"ما كانت لتقتلني أنا و "ياز
"لأن "ياز
تستطيع أن تخبركِ ما هذا الشيء
إنها كاميرا -
أصبتِ -
دكتور -
"ياز" -
"سيّد "تيسلا -
"آنسة "سكيريت -
عليّ اللعنة
لقد أعادتك فعلاً
ما الذي يفعله هنا؟
"تيسلا"
مررنا بيوم غريب
ولم ينتهي بعد
هيّا بنا
هذا معملي الخاص -
نعم -
... لا يحق لك التواجد هـ
ما هذا؟
.. مـ ... مـ ..
إلى أين ذهبتم؟
مذهل
حتى أنا لم أفهمها
الأبعاد الداخلية
تتخطى الخارجية -
بالضبط -
إسمعي يا ملكة السكيترا
"أتحدث إليكِ نيابة عن "تيسلا
واعتبري هذا أمراً بالإخلاء
أبعدي سفينتكِ عن الأرض الآن
سنأخذ المهندس
وإلا سيحترق الكوكب بأكمله
سلّموه وسنعفو عنكم
لن تحصلوا عليه
إنه معنا
ولن نذهب لأي مكان
سوف نقتل كل الملايين المحتشدة إذن
على هذا الكوكب
وستموتين أنتِ وأصدقاؤكِ أولاً
هذا هو الخيار الذي أمامكم
أعطونا "تيسلا" أو الكوكب
وسيموت كل من يعيش عليه
لا يمكن الإختيار بيني أنا أو الكوكب
لا يمكن أن تحمّليني هذه المسئولية
"سيّد "تيسلا
إبحثوا عنهم
قضيت حياتي أتساءل
عمّا قد يكون في الفضاء الخارجي
لكن هذه المخلوقات مستعدة
لتدمير الكوكب بأكمله
لتحصل عليّ؟
تم الإعتراف بك أخيراً
أنت تدرك
بأن هذا يقتل "إديسون" لأنهم
يريدونك عوضاً عنه
هذا المكان، واردنكليف
كنت قريباً جداً من تحقيقه
كنت سأري الناس ما يمكن تحقيقه
ما يمكن أن أحققه أنا
ولكن لن يعرف أحد أبداً
ينبغي أن تذهبوا أنتم
وتدعوهم يأخذونني
لن يحدث هذا
يجب أن أسلّم نفسي
لا يوجد حل آخر
هذا يفوق قدرتي
لا
لا؟
"نيكولا تيسلا"
سوف تغيّر العالم
لكن أولاً، ينبغي أن تنقذه
والآن، أخبرني عن واردنكليف
يعمل البرج على تسخير
المجال الكهربائي للأرض
ثم هنا، يقوم الناقل المكبّر
بضخ ملايين الفولتات إلى هذا النفق
وسيتسارع التيّار لأسفل الأرض
إلى أن يصل
الطرف الآخر للكوكب
ثم يرتد إلى هنا
ثم يتم توجيهه إلى البرج
موجة بعد موجة بعد موجة
لتنتشر عبر الهواء
كنت أنوي أن أبني
سلسلة من هذه الأبراج
لتبث الطاقة عبر الأثير
نظام لا سلكي عالمي
هذا هو الواي فاي
هل فكّر "تيسلا" بالواي فاي؟
لكن بوجود طاقة كافية
يمكن إستخدامه ليرسل
صاعقة كهربائية
إلى السماء
إذا إستطعنا توليد الطاقة الكافية
يمكنها أن تصيب السفينة مثلاً
نعم! هاي فايف
لم تُبتكر بعد
هذا مستحيل
أتريدون أن تراهنوا بحياتنا
على بدعة كهذه؟
فكرة خيالية لا يمكن
لعاقل أن يستثمر فيها؟
على الأقل لديّ أفكار
بينما ملأت مصنعك برجال
ليفكّروا بالنيابة عنك
نصف إختراعاتك من أفكار آخرين
قد تطرأ الفكرة لأي شخص
لكنني أنفذها
كل أولئك الرجال وكل تلك الإختراعات
أحولها من خربشات إلى واقع
يمكن للناس شراؤه
هكذا تغيّر العالم
لكنك أعمى ولن ترى
بأن مصنعي أفضل فكرة
قد تطرأ لأيّ منّا
تفكيرك أضيق من أن
يستوعب عبقرية عملي
ولهذا لن تحقق العظمة الحقيقية أبداً
لست رجلاً ذا رؤية
بل أنت رجل .. أجزاء
أنتما! التيار المستمر والمتردد
قد تكونان أعظم عقلين لهذا العصر
لكن أيمكنكما الكف عن الشجار
بينما نحاول إنقاذ الكوكب؟
يجب أن نتحرك بسرعة
يجب أن نُعدّ البرج
إليكم ما سنفعله
سننهي أنا وأنت البرج
يمكنني أن أوسّع درع حماية التاردس
ليغطي حدود واردنكليف
وسيبقينا هذا آمنين... حالياً
"وأنتما "إديسون" و"ياز
أبعدا الناس عن الشوارع
السكيترا في طريقهم إلى هنا
"دوروثي" و"غراهام" و"ريان"
إبحثوا عن أيّ شيء
ندافع به عن واردنكليف
وتحركوا بسرعة
فلا نعرف ما إذا كانوا قد وجدونا
أرجوكم! ليدخل الجميع إلى الداخل
أرجوكم تحركوا للداخل
ليدخل الجميع المنازل
لمَ لا يستمعون لي؟
هل السبب لكنتي؟
أرجوكم، إنها حالة طارئة
أيمكنكم أن تدخلوا، أرجوكم؟ -
"ذلك الأحمق "تيسلا -
لا يزال يجرّب برجه المميت
وسيصعقنا لو بقينا في الخارج
يقوم بتشغيله الآن
أنشروا الخبر
لا أحد بأمان
آلية تصوير الأفكار"؟"
لا -
"جهاز لإنتاج الأوزون"
شعاع الموت الأوليّ"؟"
نعم! نعم! لا، لا -
حقاً؟ -
أين "تيسلا"؟
إبتعد عنه
إنخفض يا فتى
إلى أين ذهب؟
إلى الداخل بسرعة
متى حصلت على هذا؟ -
كوني ممتنة لحصولي عليه -
يا إلهي، ما هذا؟
هيّا، أهرب
أهرب
أمتأكدة بأن الطريق صحيح؟
قال "تيسلا" بأنه سيكون ... هنا
سيعيدنا هذا النفق إلى واردنكليف
حسناً
دكتور؟
لدينا رفقة
الدرع يعمل إذن
هيّا، هيّا
في الوقت المناسب
يجب أن نسد الباب الآن
يا إلهي -
يوجد الكثير منهم -
قد يفوقوننا عدداً
لكننا نفوقهم ذكاءاً
يجب أن نعيقهم فحسب
إنهم قفير، إذا هزمنا ملكتهم
سنهزمهم كلهم
نعم! ولا تزال على متن السفينة
ونأمل أن نتمكن من صعقها
بكهرباء واردنكليف
"ستقولين "لكن -
تفصيل بسيط -
حالما نشغّل البرج
سيزول درع التاردس
وسنحتاج ثلاثون ثانية قبل أن نصعق السفينة
لا يوجد طاقة تكفي للإثنين
ماذا؟
وما الذي سيصدهم عنا إذن؟
نحن
لا تقلقوا، ليست أول مصارعة لنا
لم نحضر مصارعة من قبل
"كلامك لا يساعدنا يا "ريان
مستعدون؟
إنه يعمل
البرج يشحن
يكاد يكتمل
إستعدوا
سيزول الدرع
إختفى الدرع
لبضع ثوانٍ أخرى
لا نملك الوقت يا دكتور
ماذا؟ يوجد إشارة قادمة
من سفينة السكيترا
ما الذي يفعلونه؟
لمَ لا يهاجموننا؟
أوه لا
ما الأمر؟
هيّا، لنرى ما يستطيع
أن يفعله هذا الشيء
إبتعدوا عن معملنا
لا يمكننا أن نصعق السفينة
لأن الملكة لم تعد على متنها
لم تكن هذه خطتنا
أيفترض أن يكون هذا حصنكم؟
وأنتم المدافعون عنه؟
ماذا كانت الخطة؟
أن ترتعدوا في الظلام إلى أن نذهب؟
أنتم فعلاً مخلوقات هشة، صحيح؟
معجزة أن عالمكم إستمر
حتى هذا الوقت
والآن، أخبروني
أين هو؟
لا؟
إذن أيّكم يريد
شرف الموت أولاً؟ -
توقفي -
إذا كنتِ تريدين "تيسلا"، يجب أن تتخطيني
دكتور، هل إعتقدتِ فعلاً
بأنني سأدعكم تختبئون هنا
تُعدّون خطتكم البسيطة
لو كنت أعلم بأننا
سنحظى بزيارة ملكية
كنت أعددت الشاي
كوني الملكة، أمنح
... نفسي متعة قتلكِ
شخصياً
وأنتِ ملكة على ماذا بالضبط؟
سفينة مسروقة وأسلحة مستخدمة؟
ملكة رُقع وأشلاء
أنتِ لستِ حاكمة، بل طفيلية
وماذا تكونين أنتِ؟
تظنينكِ ذكية بتسللكِ إلى سفينتي
لتأخذي غنيمتي
لكن ماذا إستفدتِ من ذلك؟
لا أسلحة ولا دروع
ولا مفر
ليس لديكِ سوى أمل يائس
بأن تغيري رأيي
لا، فات أوان ذلك
لقد منحتكِ الفرصة
الفرصة لأن أكون مثلكِ؟ -
الفرصة لأن تتطوري -
لكن كنتِ أغبى من أن تغتنميها
لن يبقى شيء بعد موتكِ
سوى الدم وعبقرية أشخاص غيركِ
لن يعلم أحد بوجودكِ
من المهم أن تفهمي يا دكتور
بأننا كنا سنأخذ المهندس فقط
أما الآن، وبسببكِ
سآخذ كل شيء
سنغزو هذا العالم ولن نترك شيئاً
هل رأيتِ كوكباً ميتاً من قبل؟
رأيت أكثر مما تتخيلين
ومع ذلك ظننتِ
بأنكِ ستخدعينني بنفس الحيلة مرتين
دكتور -
تراجعي -
سلاح أخير لمجموعتي
وماذا كنتِ تنوين أن تفعلي بهذا؟
لا شيء، أردتكِ أن تأخذيه
"الآن يا "تيسلا
إصعق السفينة
خذ يا فتى
شكراً لك
يجب أن أعترف
لقد نجحت
تعال للعمل لديّ ثانية
إذا واصلت العمل على هذا الشيء
ستفلس خلال عام
ربما
لكن كيف أتوقف الآن؟
إعتنِ بنفسك -
وأنت أيضاً -
هل كان المستحيل بيومك
أكثر أم أقل من المعتاد؟
متوسط، وأنتِ؟
أغرب قليلاً من المعتاد
الوضع الطبيعيّ ممل، صحيح؟
وداعاً
والآن سيتغير كل شيء، صحيح؟
الإحتجاجات والتمويل
أنقذ برج "تيسلا" العالم
لا بد بأن يمنحه ذلك الشهرة والغنى
لا، لم يتغيّر أي شيء
بعد عدة سنوات من الآن
سيتم هدم واردنكليف
وسيستمر "تيسلا" بإختراعاته
لكن دون مال ولا شهرة
وسيموت مُعدماً
سيتخلى عنه التاريخ
لكن رؤيته للطاقة اللاسلكية ستتحقق
عالم متصل
وستبدأ الفكرة هنا، معه
هذا ليس صحيحاً
ينبغي أن يعرف الناس
بكلا الحالتين لن يتغير ما حققه
... دكتور
يجب أن تسمحي لي بدراسة آلتكِ
إنها أعظم إختراع رأيته في حياتي
لا عليك من التاردس
لديك ما يكفيك من الإختراعات العظيمة
نعم، أنتِ محقة
أنتِ محقة، بالطبع
لديّ الكثير لأنجزه
شكراً لكِ
شكراً لكم جميعاً
لا تستسلم
مهما قاله الجميع
دعيهم يتحدثون
الحاضر لهم
لكنني أعمل للمستقبل
والمستقبل لي
لنذهب
Translated by .. MadNess
تـرجمـة .. إبتـهـال