Translated by .. MadNess
تـرجمـة .. إبتـهـال
مثالي
قلت بأنني سأعد لكِ
إفطار عيد ميلادكِ
صحيح، لكن كنت جائعة
وأنت نائم كالموتى
آسف
ستعوضني بشاحنة مليئة بالهدايا
صحيح، بشأن ذلك -
أمزح معك -
لا هدايا، تكفي الكيكة -
صحيح -
أحضرت لي كيكة، صحيح؟ -
نعم، وأنا فوقها -
سأتمسّك بهذه الصورة
حسناً أيها الإثنين
أرني أسوأ ما لديك
أتمنى لكِ يوماً عظيماً -
سيكون كذلك -
هل أنت بخير يا حبي؟
مرحباً! أهلاً
مرحباً
خذي المنشور -
حسناً، شكراً -
صباح الخير، خذي واحدة منها -
شكراً -
مرحباً، هل أنتما بخير؟
"صباح الخير يا "ريجي
مرحباً، صباح الخير
أول زيارة إلى غلوستر؟
جرب جولتي السياحية
أهذه أول زيارة لك إلى غلوستر؟
جربي جولتي السياحية
هذه أنا
جربوا جولتي السياحية
أعرف كل الحقائق المثيرة
عن غلوستر، هذا صحيح
إختبروني
هيّا إذن
أخبريني بأحدها -
حسناً -
في عام 1216 إستضافت الكتدرائية
"تتويج الملك "هنري الثالث
وكان في التاسعة من عمره
صوروا أفلام "هاري بوتر" هنا أيضاً
لدي المزيد من الحقائق المشابهة
تبدأ الجولة في العاشرة
والثانية عشرة والثانية ظهراً
سأفكر بالجولة
صحيح
لن تفكر بها
لا يا عزيزتي، لن تفعل
لا يهم
لا يزال اليوم في بدايته
كان يفترض أن أرسم قلباً
تحتاج للتحسين
أعرف، حين يقضي الرجل
كامل حياته خلف الطاولة
لتتمحور حياته حول تجارة القهوة
تصعب عليه بعض الأمور، لكنني أحاول
ولأجلكِ سأحاول أن أفعل أي شيء
"تحدثنا عن هذا يا "آلان
أعلم بأنكِ مع "لي"، لكن
تستحقين أفضل منه
لديه ما يخفيه
أهذا ملف حقيقي؟
نعم، عن "لي"، أعددته بنفسي -
هذا يكفي -
... بالكاد يتحدث مع أي شخص
ويقص شعره بنفسه ...
ويستعير كتباً غريبة من المكتبة
ويدّعي بأن عائلته من هنا
لكن لم أجد من يعرفهم
كيف تثقين بشخص مثله؟ -
شكراً على قهوة عيد ميلادي -
قلت لكِ يا "روث"، أسمع أشياءاً عنه
لا يلقبونني "آلان ذو الآذان" بلا سبب
ليس لقباً إذا أطلقته على نفسك، صحيح؟
كو فرو لو
بو فرو شو تو
نو بو كو
مو لو سو
نو كرو دو
عادت لهذا ثانية
تقضي ساعات على لوحة التحكم
وكأنها تبحث عن شيء ما
تظننا لم نلاحظ
سوف أسألها
يا دكتور، ما الذي تبحثين عنه؟
منذ متى وأنتم هنا؟
منذ عشرون دقيقة
مستحيل
ما الذي تبحثين عنه؟
لا أبحث عن شيء
لا تكذبي علينا
السيّد
ولمَ تبحثين عنه؟
أخذوه الكازافين -
نعم -
نقلوه إلى بُعدهم
ولا يمكنني الوصول إلى هناك بالتاردس
... لكن فكّرت بأنه
لو هرب، فسأستطيع تتبعه...
لا يوجد إشارة
ظننته آخر شخص تودين رؤيته
ترك لي رسالة
ماذا يقول فيها؟
شخصية
هل تذهبين إلى هناك؟
حين تتركيننا لنستكشف وتقولين
بأنكِ ستعودين خلال ساعة
لكن لا تلتزمين بها أبداً
هل تذهبين للبحث عنه؟
إلى أين تذهبين؟
للوطن
لوحدي
لماذا؟ لمَ لا تصحبيننا معكِ؟
لأنكم تسألون الكثير من الأسئلة
ربما لأننا قلقون عليكِ؟
في لحظة نراكِ مبتسمة
وبعدها تغرقين بأفكاركِ
كرو كرو ترو كرو سو فرو سو سو تو
كرو كرو ترو كرو -
ما هذا؟ -
بث تحذيري من الجودون
يا للوقاحة
الجودون؟
أتقولين هذا لإسكاتنا؟
شرطة بين المجرات
خطرة وتعمل بالأجر
تنبيه بوجود حقل إنفاذ نطاقي على الأرض
لا يمكن لأحد الدخول أو الخروج منه
ماذا؟ يستعدون للنزول إلى هناك
فصيل من الجودون قرب القمر
لا يمكنهم أن يفعلوا هذا
المنطقة خارج صلاحياتهم
وفي وسط غلوستر
لن أقبل بهذا
إذا إستطعت مزامنة دوران التاردس
بتردد الحقل النطاقي
فقد أستطيع
أن أُدخلنا قبل أن يُقتل أحد
ظننتكِ قلتِ بأنهم الشرطة
شرطة تحب إطلاق النار
دو بو لو شو
نو درو فو رو زو
تو فو رو
درو رو فرو
بو
درو
سو زو رو
تو شو فرو
سو زو تو
نو فو لو
نو فو بو بو لو
رو
بو رو كرو تو فرو بو زو
مارسيا" لا" -
كيف تجرؤون -
هذه مدينة صغيرة ومسالمة
من تكونون؟
ترو كو شو
إستغرقني هذا تسعة أسابيع
اللغة، بشرية
ما هذا؟
تعويض عن سلاحكِ
أجيبوا سؤالها
من تكونون؟
... نحن
الجودون ...
يا إلهي
ستتم فهرستكم
لن تفهرسوني! إبتعدوا عني
"لا! "مارسيا
نطاق حقل الإنفاذ في قوته القصوى
قتلتموها
التصنيف، بشر
مطابقة الهارب: النتيجة سلبية
ما الذي تريدونه منا؟ -
كل من بداخل النطاق -
يجب أن تتم فهرسته
الهارب موجود هنا
إنظروا من أتى
أتيت لأستلم الكيكة
"التي طلبتها لعيد ميلاد "روث
إنها موجودة هنا
وعليها رسالة خاصة لها
يمكن أن تجدي
شخصاً أفضل
ما مشكلتك؟ لمَ لا تكفّ عن هذا؟
أتريد أن نتكلم في الخارج؟
كف عن ترديد هذه الجملة
في كل مرة آتي فيها لأطلب اللاتيه
البشر
من هنا -
ما الذي تفعلونه في مطبخي؟ -
إبقى في الداخل، وأغلق الباب
ولا تسمح لأحد بالدخول
خاصة شرطة الفضاء
الذين يرتدون الخوذات وجلد أسود
المدينة تحت الحصار
وسوف نحل المشكلة
هيّا، أخرج أيها الجبان
ما مشكلته؟ -
كم لديكم من الوقت؟ -
لا وقت لدينا
إبقى في الداخل وأغلق الباب
هيّا يا رفاق، لا وقت لنضيّعه
لا، لا، يا رفاق
أنظروا لهذه
لطيفة
أنظروا لحالتها
هذه أسوأ كيكة رأيتها في حياتي
روث"، كنت أبحث عنكِ في كل مكان"
هل رأيت؟ -
نعم -
إنهم فضائيون -
أعرف -
"فضائيون حقيقيون، وقتلوا "مارسيا
ماذا؟ -
"ماتت "مارسيا -
يجب أن نعود لمنزلنا الآن
وحيد قرن فضائي؟
لا أملك المال، آسف
لا أُجيد هذا العمل إطلاقاً
التصنيف، بشر
مطابقة الهارب، النتيجة سلبية
هل تبحثون عن هارب؟
يمكنني مساعدتكم، لتوه غادر المكان
يوجد ملف على الطاولة
ملف مفصّل
إنتبه أيها الأحمق .. الضخم
آسف
الإعتداء على ضابط
الحكم، إعدام
تم تنفيذ الحكم
حسناً
يجب أن نأخذ الضروريات
وبضعة ملابس، ثم نذهب
ما الذي تتحدث عنه؟
إلى أين سنذهب؟
أتثقين بي يا "روث"؟
أحياناً
يجب أن تنفذي ما أقوله
أحضري بعض الملابس
وضعيها في حقيبة
يستحيل أن تكون من يبحثون عنه
إنهم فضائيون
لديهم رؤوس وحيدات القرن
"أنت من ستراود يا "لي
إذا كنت تخفي شيئاً مهماً
فأخبرني به حالاً
لا نملك الوقت الكافي، هيّا
تم تحديد منزل الهارب
أعدّوا العازل
آمل أن يكون معكم الإذن بالعزل
أنتِ ضابطة إمبراطوريّة
نعم، ويوجد الكثير لأضبطه
أولاً، لا تملكون الصلاحية للتواجد هنا
فلمَ إستخدمتم حقل إنفاذ
من التصنيف السابع
حول هذه المدينة؟ هذا ما يزعجني
والأهم من ذلك
هذا العازل الزمني
من المعدات المحظورة
بسبب تسرب الإشعاع
والضحايا من المدنيين
إنه مصمم لإيقاف الوقت، لكن يسبب
أضراراً جانبية مرعبة
لأي شيء ولأي شخص
يمر عبره، إنها أشياء فظيعة
لن تستخدموا هذا هنا يا صاح
واعتبروا هذا توبيخاً إمبراطورياً لمؤخراتكم
كانت الجملة أفضل في عقلي
الهارب خطير جداً
ويجب أن نحتاط
هذا السلاح ممنوع هنا
سيموت البشر، وأنتِ
يا كابتن، إرتكبتِ ما يكفي من الإنتهاكات
لتحرمي فرقتكِ من العمل ثانية
أنظري لكِ ولفصيلتكِ من الجودون قرب
البحيرة
أقرب لقناة
صحيح -
أين كبرياؤكِ؟ -
أين إحترامكِ للقوانين؟
خاب أملي فيكِ
لذا سنهتم بالأمر من هنا
مرفوض
يجب إتمام المهمة
من قبل الفرقة المكلّفة
بحسب بند إتفاقية الجودون رقم 163 ب
ذلك البند ... باطل
تبعاً للقانون المحلي للأرض
...12...
والذي ينصّ بوضوح
على أن أي إعتقال
يخضع لتحكيم طرف ثالث
أليس هذا صحيحاً
يا ضابطة الإتصال "خان"؟
صحيح تماماً، مئة بالمئة
القانون 12؟ مهم جداً
الضوابط الإمبراطورية
لذا ستمنحوننا الوقت لندخل للتحكيم
ولا داعي لإستخدام ذلك السلاح
مفهوم؟
هيّا! يمكننا أن نحل المشكلة
من إمرأة لإمرأة
إمنحيني عشر دقائق بتوقيت الأرض
وسوف نحل المشكلة لكم
خمس دقائق
تسعة -
أربعة -
حسناً، سأقبل بخمسة
أكره حين يحدث هذا
سنذهب يساراً
لحظة، أين "غراهام"؟
لا أدري -
هل أضعته؟ -
ليس مسئوليتي
دائماً ما يتأخر عنا
ولم أعد أتحقق منه
أربع دقائق وثلاثون ثانية
لم نبدأ بعد! هيّا بنا
لا تتحرك
جديّاً، لا تحرك عضلة
أعمل على مستشعرات الحركة
إذا تحركت فستفعّل
مسامير الليزر
وصدقني حين أقول بأنها تدخل كل مكان
بالمناسبة، تبدو بحال جيّدة
من أنت؟ وما الذي يحدث؟
أين أنا؟ وأين أنت؟
تم إبطالها
سأنضم إليك الآن
يمكنك أن تتحمّس الآن
إشتقت إليّ، صحيح؟
هل إلتقينا من قبل؟
لا تزال لعوباً
لن يغيّر تجددك هذا
لكن أعترف لك، أعجبني
الشيب في صدغيك
مميّز لكن  مثير في نفس الوقت
تعال هنا
كيف حالك يا دكتور؟
إنتبهي لما سأقوله
كل كلمة سأقولها صحيحة
يوجد مجموعة من الشرطة
الفضائية الكريهة في الخارج
يوجهون مدفعاً خطراً على هذه الشقة
وينوون إستخدامه خلال أربع دقائق
قد أتمكّن من إيقافهم
لكن يجب أن أفهم
سبب وجودهم هنا
لذا ينبغي أن تُدخلينا بسرعة
حسناً، أخبرينا بكل شيء
من أنتم؟
يجب أن نغادر
إلى أحضان المرتزقة الفضائيون
الذين يعتقدون بأنك هارب من العدالة
إنهم مخطئون -
متأكد من ذلك؟ -
نعم، أخطأوا بهويتي
بربكم، إنه يعمل في
Bathrooms4U
يستحسن أن تكونا صادقين
وأقصدكما الإثنين
وإلا فسيعاقبكِ الجودون
لإيواء هارب، وعدالتهم وحشية
لا آوي أحداً
إذا كنتما بريئين، فلمَ تعدون حقائبكم؟
صحيح، وكأنكم ستهربون لمكان ما
"خان" و"سينكلير"
يسألان أسئلة مهمة
لن تبتعدا كثيراً
بوجود حقل الإنفاذ الذي وضعوه
هيّا، أريد الحقيقة بسرعة
لدينا ثلاث دقائق، أو أقل
ما الذي تخفيانه؟
تحققا من الشقة
إذا لم يكونا المطلوبين
فقد يوجد غيرهما هنا
لن تفتشوا شقتي -
بلى سيفتشانها -
هل رأيتما من في الخارج؟
نعم، ورأيت ما يفعونه
ولهذا نحاول الهرب
ما الذي تفعلينه؟
ما هذا؟ -
جهاز يخبرني -
بأنكما بشريّين
أرجوكما، أحاول إنقاذ حياة
الكثير من الموجودين هنا
إذا كان لديكما أي فكرة
عن سبب مطاردة الجودون لكما
فأخبراني الآن
ماذا... ما الذي يحدث هناك؟
أظنهم يريدون إستعادة سفينتهم
أليست هذه سفينتك؟
أتظنني سأختار هذا التصميم؟
لا يوجد بها حتى المشرب
مناورة بسيطة
نأمل أن تكون الدروع
بالجودة التي يدّعونها
بضع معارك أخرى تدور حولنا
لا تحاول خداعي؟
لست الدكتور فعلاً؟
"لا، لا، اسمي "غراهام
وأسافر مع الدكتور
ولهذا أخطأت قراءات الإشارة
أستخدم المغرفة التجانسية القديمة
وجدتها في رباعية في 13 إبيزا
كانت ليلة لا تنسى
بل كان شهراً
حسناً، تعرف من أكون الآن
أخبرني من تكون أنت
ولمَ إختطفتني، ولمَ تبحث عن الدكتور
نحن في خضم مشكلة الآن
الكابتن "جاك هاركنس" في خدمتك
يجمعني بالدكتور تاريخ قديم
هذا مهم
يجب أن يعرف بأن مستقبل الكون في خطر
تعرف وليس يعرف
يجب أن أرى بنفسي
العازل الزمني جاهز يا كابتن
أعدّوا قذيفة التحذير الأخيرة
هل وجدتما أي شيء؟
بضع مشاكل مالية
ومجموعة هواتف ومفاتيح قديمة
وجدت هذه في غرفة النوم
في حجرة مجوفة خلف الخزانة
وهذا
ليس من الأرض
من أين أتى إذن؟
يا إلهي -
ما هذا؟ -
طار عبر النافذة
تفعيل وحدة عزل منزل الهارب
خلال 108 ثواني
ألا يمر الوقت بسرعة
حين لا تجد الإجابة؟
أيعرف أحدكما ما هذه؟
لا، لم أراها من قبل
ولا أنا
وجدناها مخبأة في غرفة النوم
يستحسن أن تخبراني الحقيقة
لأن حياة الكثير من الأبرياء
على المحك إذا لم نحل المشكلة بسرعة
أعطيني الصندوق
ما هذا يا "لي"؟ -
لا شيء -
لا، واضح بأنه مهم
لأنه أزعجك فجأة
ولم أره في حياتي
أنتِ المسؤولة، صحيح؟
لا يوجد رئيس في فريقنا
أنتِ الأذكى، يمكنني
أن أرى ذلك بعينيكِ
إستخدمي مخرج الطوارئ
في الخلف، وخذي "روث" معكِ
أخرجيها من هنا، وأحرصي على سلامتها
دعي الباقي لي
ماذا؟ لا، مستحيل
ما الذي في الصندوق يا "لي"؟
من تكون حقاً؟
ليس من شأنكِ
تسببت بعزل الجودون لنصف غلوستر
أصبح شأني
دعي الأمر لي
خذي "روث" فحسب
اسمعي، لقد إرتكبت خطأ ما
أنتِ أهم شيء في حياتي
لا يمكنني أن أسمح بأن يفقد البقية حياتهم
يجب أن أتأكد من سلامتكِ
ما الخطأ الذي تقصده؟ -
يجب أن أتحدث معهم، حسناً؟ -
"لكنها وحيدات قرن فضائية يا "لي
ما الذي ستقوله لهم؟
سيروننا نخرج من الخلف
...إلا لو -
تضليل -
خذي "روث"، وسنخرج من المقدمة
ونشتت شرطة الفضاء
أتظنون بأن ذلك سينجح؟ -
هيّا بنا -
لا، لأنني لن أذهب
"لأي مكان دون "لي
أنا ضابطة شرطة
وأتحدث لغتهم
سنماطلهم قليلاً
لكسب الوقت لتهربا
ثم سنعود معهم
لنكون إلى جانبك
لا أحتاجكما هنا
واضح بأنك تحتاجنا
لأن معهم مدفع موجه للشقة
إنتهى الوقت
بدء العزل الزمنيّ
هذه أفضل خطة لدينا
لنحمي هذه المنطقة
حسناً، كونا حذرين
قد يبدون الجودون أغبياء
لكنهم خطرون
إذهبي إلى الكاتدرائية
وسأقابلكِ هناك، حسناً؟
يستحسن أن تفعل -
لن أفوّت عيد ميلادكِ، صحيح؟ -
إذهبي بسرعة، قبل أن
يشغّلوا ذلك الشيء
كامل المستندات
متوفرة بناءاً على الطلب
أراكم في الكاتدرائية
تفعيل الناسف الزمنيّ
توقفوا
إكتمل التحكيم
نتيجة التحكيم؟
يمكنكم الدخول الآن
بشرط أن تطفئوا هذا
أوقفوا العزل، وأبقوا هنا
لا يوجد أيّ هارب هناك لعلمكم
أما أنتم، فلا أريدكم أن تستخدموا هذا
حافظت على وعدي
أستسلم
هذه الملكية تحت سلطة الجودون الآن
أستسلم، حسناً؟
يمكنكم أن تخبروا رئيسكم
لقد قبضتم عليّ
"غراهام" -
ما الذي حدث؟ -
ما الذي نفعله هنا؟
إجابات مختصرة
سرق هذا الرجل سفينة، ويطاردونه
يجب أن نعود
ومن تكون أنت؟
شاب، أحب الشباب
"لكن قال الثعلب الفضيّ "هي وليست هو
إذن أنتِ وليس أنت، صحيح؟
أتمنى أن تكون إحتفظت بفاتورة المغرفة
جديّاً؟ ثلاثة منكم؟
حلمت بهذا ذات مرة
تمسكوا بشيء
إنتقال ماديّ وارد
"القائدة "غات
لا داعي لتواجدكِ
كان يمكن أن أصدقكم
لكن كنت أراقب الوضع
أنتم مزعجون
من يستخدم مطرقة لكسر جوزة
هذا ساكن هذه الوحدة
مرحباً أيها الصديق القديم
أرى بأنك قد عدت من الموت
أقمنا جنازة مؤثرة لك
لكن أفترض بأن ذلك ما خططت له
أظننت بأننا لن نجدك؟
أظننت بأنني سأكف عن البحث؟
مكان جيّد للإختباء
في آخر زاوية من مجرة صغيرة
كيف وجدتموني؟
لطالما كانت المشاعر
نقطة ضعفك
إحتفظت بها
تصرف سخيف
معدن زمنيّ تيلُّوريّ
بتشابك عالٍ
يسهل تتبعه
لكن يستغرق وقتاً
صحيح
... أردت إصلاحها ..
وتلميعها...
وسام الخدمة
لا يزال للشرف والشجاعة معنى
أوافقك
هذه هي مشكلة تدريبنا الموحد
نستخدم نفس الحيَل
أقتلوه
يجب نقل الهارب إلى المتعاقد
لا يا حمقاء
لم تقومي بفحصه، صحيح؟
نعمة
الهارب: نتيجة سلبية
توضيح
يؤسفني أن تموت بهذا الشكل
كدت أن تهرب
مرافق مخلص
أينبغي أن أفسّر كل شيء لكم
المكان خالٍ
يجب أن تخبريني بكل
"ما تعرفينه عن "لي
منذ متى وأنتما معاً
وماذا كان الصندوق المعدني؟
إتبعي الضوء وأكسري الزجاج
عيد ميلاد سعيد
أهذا من "لي"؟ -
لا -
إنه ... لا شيء
هذه الكاتدرائية تحت سيطرة الجودون
يجب أن يستسلم
جميع الموجودين حالاً
لا يوجد مفر هذه المرة
لقد حاصرناكما
كيف أخدمكم؟ -
لقد تدخلتِ أيتها الضابطة -
تعرفون ما يقال
تحكيم شخص يعتبر تدخل
بالنسبة لشخص آخر
يكاد الفرق ينعدم
هذا مكان للعبادة
إحترموا المكان، وإلا سأزيد
طاقة تلك الأسلحة
وأجعله يوماً سيئاً للجميع
والآن، سنذهب
ولا داعي لأن يتأذى أحد
ما الذي فعلتموا بـ "لي"؟
الموافقة على منح المعلومات
الحكم، إعدام
قتلتموه
هذا إنتهاك للعقد
خطأ
نص العقد على إستعادة الهارب
تم تحديد الهارب
ماذا؟ -
فك تشفير الدرع البيولوجي -
التحقق من الهارب: نتيجة إيجابية
يكفي، تراجعوا وإلا
سأقتل وحيدي القرن
ما الذي تفعلينه؟
غريزتي تتصرف
ضد المتنمرين
لأن جميع المتنمرين
لديهم نقطة ضعف
بو كو فو جو تو
أتدركين ما فعلتيه؟
من أنتِ؟
يجب أن تعيدنا
الدكتور تحتاجنا
إسمعي يا فتاة، أعمل بمعدات قديمة هنا
لمَ لا يفاجئني هذا؟
تحبهم سليطي اللسان إذن؟
نعم، يعتبر تطوّر عن المبتذل
حسناً، إنه شخصيتي المفضلة
لمَ لم يستطع نقلها؟
لمَ لا أستطيع إحضارها إلى هنا؟
أيوجد جودون قرب المنطقة
التي أخذتكم منها؟
نعم! الكثير منهم
توقعت ذلك
حقل إنفاذ من الدرجة السابعة
لهذا عجزت عن تتبعها بشكل دقيق
يشوّش كل شيء
هل هي بأمان؟
إخلاء تام للجودون
حتى أنهم أزالوا حقل الإنفاذ
هذا شيء جيّد
لا! غيّر الجودون إستراتيجيتهم
مما يعني بأن الأمور قد ساءت
وأخذت منحى شخصيّ الآن
"روث"
أهنتِ كابتن الجودون
يعدّ كسر قرونهم أسوأ إهانة لهم
أظنكِ تعرفين أكثر
مما قلتيه لي
عن "لي" وعن سبب
تواجد الجودون هنا
حان وقت الإعتراف
لا أعرف شيئاً
لا أعرف حتى كيف
فعلت ما فعلته بهم
لا أملك شفرة درعكِ البيولوجيّ
"لا بد بأنه لديكِ أنتِ و "لي
درع حجب بيولوجيّ متطور
أنظري إليّ
أعرف حياتي
"أنا "روث كلايتون
44 عمري
أنا متزوجة
وأعمل كدليل سياحي
وأنا خائفة
لم تكن تلك .. أنا
تحركت يداي من تلقاء نفسها
إذا لم تكن أنتِ، فمن كانت إذن؟
لا أدري
لا أفهم أيّاً من هذا
لا شي من هذا أنا، مستحيل
ساعديني
أريني هاتفكِ
وصلتكِ رسالة قبل أن تتحولي
"إلى "جاكي تشان
"إتبعي الضوء، وأكسري الزجاج"
روث"، لا أظنكِ"
كما تقولين، أو من تظنينها أنتِ
أظن لكِ هوية أخرى مخفية داخلكِ
وقد تكون هذه الرسالة
... رسالة تفعيل
كلمات لتنشّط هويتكِ الحقيقية
تلك الغريزة التي جعلتكِ
تهاجمين الجودون
لا، لست تلك الشخصية
لا أريد أن أكون ذلك الشخص
أخشى أن الخيار ليس بيدكِ
ألديكِ أي فكرة عمّا يعنيه هذا؟
الضوء والزجاج
نعم، فهمته
لقد رأيته
لكنها مجرد ذكرى
أيّ ذكرى؟
المنارة التي نشأت فيها
منزل عائلتي
لمَ أراه الآن؟
لم أفكّر به منذ سنوات
للرسالة علاقة به
حرص على إرسالها لكِ
قبل أن يتمكّن منه الجودون
ما الذي كان يعرفه؟
أمتأكدة بأنه منزلكِ؟
بالطبع أنا متأكدة
أعلم .. أين نشأت
والداي مدفونان هناك
في الأرض المجاورة
لم أفكر بهم منذ سنوات أيضاً
أتعرفين الطريق إلى هناك؟ -
بالطبع -
إذن سنذهب أنا وأنتي
إلى هناك الآن
نظام أمان السفينة يقاومني
لا بد بأنك تمزح
نظام مضاد للسرقة
أشعر بالإهانة الآن
اسمعوا يا رفاق، أنا آسف
يجب أن أذهب الآن
لديّ دقيقة تقريباً
قبل أن تهاجم النانوجينات جسدي
ما الذي سيحدث لنا؟
سأعدّ الإحداثيات لإعادتكم
لكن أخبروها بهذا
سوف أراها ثانية
قد لا يكون قريباً
لكن حين تحتاجني، ستجدني هناك
... لكن حالياً
... أخبروها ...
أن تحذر من السايبرمان الوحيد...
لا تعرفون ما هو السايبرمان بعد، صحيح؟
لا، ماذا يكونون؟
...إمبراطورية الشر
... أصبحت أطلالاً الآن ...
... لم يبقَ منها شيء ...
أخيراً ...
لكن قد يتغيّر كل هذا
إذا لم تصلها هذه الرسالة
لهزيمتهم، أرسل التحالف
هذا الشيء عبر الزمن والمكان
سينالون مني
دائماً النانوجينات
يجب أن أذهب
أعددت المغرفة لإعادتكم
ينبغي أن تعيدكم من حيث أتيتم
... أخبروا الدكتور
السايبرمان الوحيد ...
لا تعطيه ما يريد
مهما كلّف الأمر
أخبروها
لقد فقدناه
هل سنعلق هنا الآن؟
آمل أن يكون إعداده صحيحاً
أخبريني عن والديكِ
أتمنى لو أقول بأنني أحببتهما
لكن إختارا العيش
في منارة مهجورة
هذا يعكس نوع علاقتهما مع الناس
بعكسكِ، في قلب المدينة
تتحدثين مع الناس طوال اليوم
أعتقد كلنا نتمرد على والدينا
جزء من النضج، صحيح؟
لم أحب النضج قط
أحبا المكان هنا، كان مناسباً لهما
هل أحباه لدرجة
أن يدفنا فيه؟
نعم -
وكنتِ حينها قد إنتقلتِ -
لكن ما زلتِ تملكين المنارة؟ -
نعم، تركاها لي
لكن لم أرد العودة للعيش فيها
متى إنتقلتِ إلى غلوستر؟
منتصف ديسمبر
هل تختبرينني؟
نعم
لا أعرف لمَ أثق فيكِ
لديّ أحد هذه الوجوه التي ترتاحين لها
... أعدكِ
بأنني أفضل أمل لكِ...
بإيجاد هويتكِ الحقيقية
والبقاء على قيد الحياة
روث"؟"
ما الذي ترينه أو تسمعينه؟
لا شيء
كدنا نصل
... تلك الرائحة
رائحة المنزل...
نسيت إحساس العودة إلى هنا
وكأن لا شيء يمكنه المساس بي هنا
أتمانعين لو ألقيت نظرة على المكان؟
بالطبع
سأشعل النار
لمَ شاهد القبر بلا كتابة؟
لأنه ليس قبراً
أكسري الزجاج واتبعي الضوء
... أكسري الزجاج واتبعي
قد تكونين مذهولة الآن
لكن كسرت الزجاج
وعادت ذكرياتي لي
هذا
ما هذا؟
إنها سفينتي
ماذا؟
دعيني أشرح لكِ من البداية
مرحباً، أنا الدكتور
أسافر عبر المكان والزمن
وهذا الشيء المدفون يسمى التاردس
إختصار للبعد النسبي للزمان والمكان
ستحبين هذا
هيّا يا فتاة
لا زلتِ نائمة
إشتغلي
أحتاجكِ الآن
عذراً، لا زلت لم أفهم
أيمكنكِ فقط أن ...؟
لا، لا أستطيع الآن
لا وقت لديّ
قفي مكانكِ ولا تكثري أسئلة
أعتذر إذ ورطتكِ بكل هذا
لكن إذا كانت "غات" بنصف مهارتها سابقاً
فلا بد بأنها قد حددت مكاننا
ويجب أن نكون مستعدين
ولسنا مستعدين الآن
توقفي، من تكون "غات"؟
ومن تكونين حقاً؟
صدقاً
قلت لكِ يا حبي، أنا الدكتور
هذا مستحيل -
حقاً، ولمَ هذا؟ -
لأنني أنا الدكتور
لا بد بأنكِ تمزحين
حقاً؟
نعم، حقاً
منذ متى؟ -
منذ الأبد -
... وكيف أصبحت
هكذا؟...
قوس قزح وبنطال لا يغطي الساقين؟
ماذا؟ لا بل كيف أصبحت أنا أنتِ؟
لن تصبحي أنا، لأنكِ مستقبلي
وليس العكس
لم أكن مثلكِ أبداً
ثقي بي، سأتذكّر
خاصة ذلك القميص
وأنا سأتذكّر، لو أنني كنت أنتِ
لكن لم أكن أنتِ قط
ماذا؟
هذا مستحيل، إلا لو كان ممكناً
لكن ما الذي يعنيه ذلك؟
هذا ليس منطقياً
كفّي عن ذلك
نفس الدماغ
لا، هذا ليس منطقياً
إما أن تعرفينني أو أعرفكِ
أوافقكِ، فلمَ لا نعرف بعضنا إذن؟
لا أدري، لمَ لا تحاولين سؤال
آداتك اللطيفة تلك؟
نعم، هذه
فعلت، إستخدمتها عليكِ
لكن لم تستطع فك تشفير
الدرع البيولوجي
... لكن ما دمتِ قد عدتِ لطبيعتكِ
نفس الشخص
لا، لكن لم تتعرفي
على المفك الصوتيّ
أذكى من أن أحتاج واحداً
صحيح، لا شيء يعبر
عن "الذكاء" مثل بندقية ليزر
أخفيتها قبل أن أختبئ
لأنني أعرف بأن "غات" ستلحق
بي يوماً ما، وها قد أتت
من تكون "غات" هذه؟
كنت أعمل لديها سابقاً
لديكِ عمل؟ -
تقريباً -
ليست وظيفة تتقدمين لها
ولا وظيفة تتركينها أبداً
صدقيني، فقد حاولت
كنتِ تختبئين على الأرض
وإستخدمتِ تقنية الحرباء لإخفاء هويتكِ
ولإخفاء عقلكِ حتى عن نفسكِ
لهذا لم يستطع المفك الصوتي قراءتكِ
وكان "لي" حاميكِ
أحسنتِ
تخلفتِ خمس دقائق فقط
عن شخص إستعاد ذاكرته للتو
خمس نقاط
لا تحسبي النقاط، أنا أحسبها
النقاط لي
ما الذي يحدث؟
إنها هنا
علقنا في شعاع الجودون
يسحبوننا إلى متن سفينتهم
اسمعيني الآن يا دكتور
دعي الكلام لي
لا تتدخلي
لأنكِ إذا كنتِ أنا
وإكتشفت "غات" ذلك
فستقتلنا معاً
ها نحن إذن، وصلنا نهاية الطريق
ظننتني سأكون غاضبة حين أراكِ
لكنني أشعر بالأسف
ليس بقدر ما سيكون أسفي
"اخفضي سلاحكِ يا "روث
" نعم يا "روث
نفذي ما تقوله صديقتكِ الصغيرة
فأنتِ محاصرة الآن
"لا توجهي ذلك الشيء لي يا "غات
كان هذا لي، وسرقتيه مني
بل صادرته
لا، صدقاً لا توجهيه نحوي
مثاليّ لإعدامكِ
"ما كنت لأفعل هذا يا "غات
هذا يكفي الآن
لنغادر هذا الدلو الصدئ
وننهي هذا على سفينتي
حين تقولين "ننهي هذا"؟ -
أصمتِ -
خذي بنصيحتها أيتها الصغيرة
صغيرة"؟"
سأعض على لساني
ينص العقد على أن
يقوم الجودون بإيصال الهاربة
إلى المتعاقد في المركز
أنا هنا بالنيابة عن المتعاقد
إنتظري لحظة، ظننتكِ
من وظّف الجودون
من أنتِ؟ -
... أنا -
ضابطة إمبراطورية
تقريباً، كذبة بيضاء
آسفة
...في الواقع، أنا -
لا أحد -
حسناً، أنا لا أحد
نكرة
أفهم سبب ملاحقتكم لها
لديكم عقد، وهذا منطقيّ
لكن ماذا عنكِ؟
أتريدينها ميتة لأنها تركت وظيفتها؟
أصمتِ -
أهذا ما قالته لكِ؟ -
أتى الأمر أعلى مني
من أصدره إذن؟
لصالح من تعملين؟
أريد أن أعرف، حقاً
المعلومات سريّة
قلت لكِ بأن تصمتي
وأنظري إلى أين أوصلنا هذا
أسلحة في وجه كل شخص
وهل لديكِ فكرة أفضل؟
نعم في الواقع، المفضلة لديّ
الجودون والضربة المنحرفة
أردتِ العثور على الدكتور؟ -
إيّاكِ وأن تفعليها -
ها أنا إذن -
أيمكن أن تصمتي -
هيّا، إفحصيني
نتيجة التحقق من الهاربة: إيجابية
نتيجة التحقق إيجابية
أيوجد كلمة لتصف غباؤكِ؟
دكتور"؟"
951  تفعيل البند الفرعي
هاربتين، تعني مكافئتين
لن تستلموا مكافئتين
لأنه لا يمكن لنسختين من سادة الزمن
التواجد في نفس الزمان والمكان
!إنه شذوذ
سيتدمّر مجرى الزمن
قبل أن تقتربوا حتى من غاليفري
ماذا قلتِ؟
غاليفرية
أنتِ من الوطن
أخدم مجد غاليفري
إذن أنتما الإثنتين من ماضيّ
لكن هذا مستحيل
لأنني أعرف ماضيّ
وعشت كل لحظة منه
أنتِ مخطئة -
لست مخطئة -
رأيت غاليفري يتدمّر مرتين
دمّرته الحرب أولاً، ثم معتوه
لا زلت أحاول العثور عليه
في زمني لا وجود لغاليفري
إختفى، للأبد
وإذا كنتما لا تعرفان هذا
فأنتما من الماضي
لذا فأنتِ تخدمين مجد الرماد والعظام
هذه خدعة
تحققي من عقلي، من سيّدة زمن لأخرى
لتري ما رأيته
راقبوها
إتصال
ما الذي رأيتيه؟
ما الذي أرتكِ إياه؟
... لا أعرف أي خدعة هذه
"أخفضي السلاح يا "غات
لكن سينتهي هنا...
لا تفعلي هذا
كنت تعرفين بأن هذا سيحدث
قمتِ بتخريب السلاح
طلبت منها أن لا تفعل
رجوتها أن لا تطلقه
لكن كنتِ تعرفين بأنها ستفعل
لا تحدثيني عن القيم الأخلاقية
شهدنا جريمة
لا وجود لجريمة
بل حادثة
بالإضافة إلى أن سفينة شحن جودون كهذه
تتحرك بسرعة 80 مليون نقرة في الساعة
...قد دخلت فضاء النجوم
قبل 12 ثانية ...
لا أحد يملك الصلاحية في فضاء النجوم
وبلا قانون لا توجد جريمة
أليس هذا صحيحاً يا دكتور؟
نعم
إعادة المعايرة
من يريد بعضاً منه؟
لا تستخدم الدكتور الأسلحة
أعلم، أصمتِ
سنغادر الآن
وإذا كنتم تعرفون مصلحتكم
فلا تحاولوا مطاردتي ثانية
أبداً
إعتبروا عقدكم قد أُلغي
دائماً ما يُستوفى عقد الجودون
حددت إشارة تاردسكِ
لا يمكنني الإقتراب أكثر
تخيلي الحلقة الزمنية الناتجة
سأنزلكِ على الرصيف
قرب شقتي، ما رأيكِ؟
يستحيل أن تكوني أنا
أعرف ما فعلته
وأعرف حياتي
لا بد بأن واحدة منّا مخطئة
أفضّل لو تغادرين سفينتي الآن
ها هي
دكتور! لقد وجدناكِ
ما الذي حدث؟
إلى أين ذهبتِ؟
وما الذي حدث لـ "روث"؟
إختفت آثار الجودون
ولن تحزري ما حدث لنا
الكابتن "جاك هاركنس" يبلغكِ سلامه
ماذا؟
"إحذري السايبرمان الوحيد"
"لا تدعيه يحصل على ما يريده مهما كلّف الأمر"
أهذا كل ما قاله؟
نعم، وتمت مقاطعته -
من يكون على أي حال؟ -
صديق قديم
أعجبني
مبتذل قليلاً
لكن إبتذال جيّد
"هذا هو "جاك
ألم يقل أي شيء آخر عن السايبرمان؟
قال بأنها إمبراطورية منهارة
وينبغي أن يبقوا على هذه الحال
ماذا يكونون هؤلاء السايبرمان إذن؟
أحد أخطر الأجناس
الذين قابلتهم في حياتي
يعادلون خطورة الداليك
لا أطيق صبراً لأقابلهم إذن
وهم في مستقبلنا؟
... دائماً ما يكونون موجودين في مكان ما
ينتظرون...
لم تخبرينا عن "لي" و"روث" والجودون
من كان الهارب؟
"كانت "روث
لكن "روث" كانت أنا
ماذا؟
ما الذي تتحدثين عنه؟
كيف يكون هذا ممكناً؟
قالت بأنها ماضيّ
لكنني أعرف ماضيّ
ولم أكن هي أبداً
متأكد من وجود تفسير أبسط
يلتف الزمن حولي
"السيّد وكابتن "جاك هاركنس" و"روث
شيء قادم لي
يمكنني الإحساس بذلك
دعيه يأتي، نحن معكِ
"ريان"
عشت آلاف السنوات
حتى لم أعد أعدّها
وأخذت وجوها عديدة
لكن كم مضى على وجودك هنا؟
لا تعرفونني
ولو قليلاً
لا تتحدثي معه هكذا -
نعم، لن أقبل بهذا -
نعرف من تكونين
أنتِ المرأة التي جمعتنا
والمرأة التي أنقذتنا
والكثير من الأشخاص غيرنا
أنتِ الدكتور
وأيّاً كنتِ في الماضي
أو من ستكونين في المستقبل
نعرف من تكونين الآن
صحيح؟ -
صحيح -
أفضل شخص نعرفه
وأيّاً كان ما سيأتيكِ
سنكون هنا معكِ
لأننا رفاقكِ
ليس رفاق فحسب، بل عائلة
صحيح -
لذا، سواء أردتِ أن تبحثي
عن هذه المتاعب القادمة
أو أن تنتظريها هنا
...وتدعيها تأتي إليكِ
سنكون هنا، إلى جانبكِ...
سواء أعجبكِ هذا أو لا يا دكتور
ما هذا؟
أعرف ما تفعلينه
أصبحتِ في صفهم لتشتتيني
تفعلين هذا عمداً
عدة تحذيرات عبر ثلاثة
قارات هنا على الأرض
لا يمكن أن تكون مرتبطة
إلا لو كانت كذلك
نظرة خاطفة؟
نظرة خاطفة
لنذهب
Translated by .. MadNess
تـرجمـة .. إبتـهـال
أحتاج للمساعدة هنا
ميتتان متطابقتان في قارتين مختلفتين
الوضع أكثر خطورة مما تخيلت
لا يمكن لهذا أن يحدث