‫حين كنت صغيرًا في القرية قبل وقت طويل
‫انتشرت النيران في الغابة.
‫كان الناس يركضون ويصرخون.
‫لكنني ركضت إلى النهر
‫حاملًا كوبي الصغير لأحضر المياه.
‫ضحكوا عليّ وسألوني، "ماذا تفعل؟"
‫صرخت، "ما بوسعي فعله!"
‫وعدت راكضًا لأصب الكوب على النيران.
‫وفجأةً ظهرت كابينة زرقاء في السماء
‫فوق الحريق.
‫ووقف رجل عند الباب يحمل خرطوم مياه.
‫وأخذ يرشّ بلا توقف
‫حتى خمدت النيران.
‫هبط بالكابينة في وسط الغابة المحترقة
‫وبدأ ينثر بذورًا نضرة.
‫ذهبت إليه لأشكره.
‫سألته، "هل أنت مزارع؟"
‫أجاب، "لا. أنا الدكتور."
‫تصافحنا وتلك قصة لقائنا.
‫ممتاز. جيد. قصة…
‫قصة رائعة.
‫وهل أنت متأكد من أن هذا الدكتور سيأتي؟
‫أجل.
‫يظهر دائمًا حين نحتاج إليه.
‫- مهلًا!
‫- يا للهول!
‫نحتاج إلى الدكتور الآن.
‫إنه يحتاج إلى تغذية.
‫"القصة والمحرك"
‫عليك أن تعيدني إلى وطني.
‫أعدك بأنني أبذل قصارى جهدي…
‫مهلًا.
‫لماذا لم أفكر في هذا من قبل؟
‫بوسعنا تعزيز طاقة "المؤامة" إن ذهبنا…
‫- بالطبع!
‫- ذهبنا إلى أين؟
‫إلى "لاغوس"، "نيجيريا".
‫بها أكبر سوق تقنية اتصالات في "إفريقيا".
‫وهي قريبة من "قصر (أومو)".
‫- "قصر (أومو)"؟
‫- صالوني المفضل للحلاقة.
‫مالكه "أومو" صديق لي. التقينا في حريق.
‫صالون حلاقة؟ لكن "تارديس" تحلق لك شعرك.
‫هذا صحيح.
‫لا أذهب إلى هناك لقص شعري. يصعب شرح الأمر.
‫حسنًا، حاول الشرح.
‫2019. إنها سنة رائعة.
‫أنا لست بشريًا.
‫أنا شكل حياة متطور.
‫و…
‫يتغيّر جسدي كثيرًا.
‫هذه أول مرة أحظى فيها ببشرة سوداء.
‫أُعامل الآن بشكل مختلف
‫في بعض الأماكن في "الأرض".
‫لكنني مرحّب بي في "إفريقيا"
‫وفي صالون الحلاقة ذلك.
‫وأتمكّن من النسيان.
‫نحن…
‫يا للعجب، نحن…
‫نضحك ونحكي القصص. إنهم…
‫يعاملونك كواحد منهم؟
‫أجل.
‫اصطحبتني جدتي إلى "الهند" كلما استطاعت
‫للسبب نفسه.
‫تقول إنك لست بشريًا،
‫لكن هذا أكثر شعور بشري يا دكتور.
‫اذهب إذًا. خذ ما تشاء من وقت.
‫سيناسبك هذا كثيرًا.
‫يا عمة!
‫لا أريد يا صديقي.
‫أخي!
‫- مرحبًا!
‫- مرحبًا! كيف حالك؟
‫أيها العم!
‫- كيف حالك؟
‫- كيف حالك؟ أأنت بخير؟
‫أجل.
‫"عُد أدراجك!"
‫"شخص مفقود - (أومو إيسوسا)"
‫"مفقودون - (توندي أديبايو)
‫(أوبيوما أوكولي)"
‫"(رشيد أبو بكر)، (أومو إيسوسا)"
‫ولهذا السبب صدفة السلحفاة مشقوقة.
‫- "أومو"؟
‫- دكتور.
‫- مرحبًا!
‫- ادخل.
‫أخبرتكم بأنه سيأتي.
‫أنت أفسدت النهاية الآن.
‫- قد لا يكون ذلك كافيًا.
‫- المعذرة؟
‫"أومو"، إلى من يحسب نفسه يتحدث؟
‫مهلًا. صورتك معلّقة ضمن المفقودين.
‫جميعكم. صوركم معلّقة على الجدران في الخارج.
‫"رشيد" و"توندي" و"أوبيوما".
‫دكتور، لم تحضر منذ سنوات.
‫وتدنّى المستوى.
‫رطوبة وضباب في الخارج وغبار هنا.
‫لست السبب.
‫تُوجد إدارة جديدة.
‫أهلًا بك.
‫كنت أنتظرك.
‫أهلًا بك في مقر عملي.
‫مقر عملك؟ لماذا الشارع مهجور؟
‫لماذا لا يرحل "أوبيوما"؟
‫لماذا صورهم على ملصقات المفقودين؟
‫لا يمكنهم الرحيل.
‫لا أحد يمكنه الرحيل.
‫أنت الدكتور الذي يعرف كل شيء
‫ويُفترض به إنقاذنا
‫وأنت لا تعرف شيئًا.
‫أنقذكم من ماذا؟
‫اهدأ يا "أوبيوما". لم يأت منذ سنوات.
‫إنه لا يعرف. لا يحدد موعدًا أبدًا.
‫أجل. كما أنه لا يفي أحد بالمواعيد
‫في "إفريقيا".
‫عمّ تتحدث؟
‫من التالي؟
‫شعرك.
‫تكاد قصصنا أن تنفد!
‫انظروا إلى شعره.
‫أنا. سأفعل هذا.
‫في سالف الزمان، الموسيقي العظيم "يويو ما"
‫كان يسافر عبر "بوتسوانا"
‫لجمع الموسيقى المحلية،
‫عندما سمع شامانًا يغنّي.
‫قال "يويو ما"، "توقّف. عجبًا.
‫يجب أن أدوّن هذه الأغنية."
‫كتب جزءًا منها ثم قال، "تابع الغناء."
‫لكن غنّى الشامان أغنية مختلفة تمامًا.
‫قال "يويو ما"، "لا. غنّ الأغنية السابقة."
‫قال الشامان، "لا أستطيع.
‫في الأغنية السابقة، كان هناك ظبي في الأفق.
‫واختفت الشمس وراء السُحب.
‫في الأغنية التالية، اختفت السُحب
‫واختفى الظبي، لذلك تغيرت الأغنية."
‫كما ترون،
‫كانت الموسيقى شيئًا حيًا في الماضي.
‫لكن بعد الثورة الصناعية،
‫صار الناس مهووسين بإنتاج أشياء متطابقة
‫لتوفير الوقت.
‫لكن ليس في "إفريقيا".
‫لهذا نقول إننا سنأتي الساعة الـ1،
‫لكن لن نصل إلا عند الساعة الـ3.
‫لذا المواعيد فكرة سيئة.
‫لا أعرف إلى متى يمكنني التحمل.
‫صار التوتر لا…
‫عجبًا.
‫هذا مذهل.
‫الرسومات في النافذة
‫هي تأويلات بصرية لقصته.
‫رائعة، صحيح؟
‫الداليك والبشر المعززون آليًا
‫والملائكة الباكون.
‫يجب أن تقص شعرك لتعمل النافذة.
‫كلّ الأشياء مرتبطة معًا.
‫النوافذ والمقاعد وماكينته لقص الشعر.
‫ويجب أن تحكي قصة يا دكتور.
‫يجب أن نغذّيه. إنه جائع دائمًا.
‫ما الجائع يا "أومو"؟
‫يتحكم الحلاق به. هو و"آبي".
‫هل نتعرض لهجوم؟ "تارديس"؟ أتسمعينني؟
‫أشكرك مجددًا يا "آبي".
‫"آبي"؟
‫تجلب لنا الطعام يوميًا. كنا لنهلك من دونها.
‫أعرف ذلك الوجه.
‫لماذا وجهك مألوف؟
‫ماذا فعلت حتى…
‫نعرف من تكون.
‫سيد زمن فضولي من بين المجرات.
‫الأخير من جنسه وما إلى ذلك.
‫هل أخبرتهم يا "أومو"؟
‫كيف لي ألّا أخبرهم؟ أنت أعظم قصة أعرفها.
‫إن كنت ستصيغ الأمر هكذا.
‫لكن لماذا وجه "آبي" مألوف؟
‫مساعدة الحلاق؟
‫أخبرتني بأنهما كانا يعملان لدى أبيها،
‫لكنه كان قاسيًا، لذا تركاه.
‫أبوها؟
‫وهل يحتجزانكما هنا؟
‫حتى نصل إلى وجهتهما.
‫هل نسافر؟
‫هذا…
‫"أومو"، ماذا يحدث؟
‫إنه الحلاق.
‫ظهر ذات يوم وعرض أن يقصّ شعري في صالوني.
‫ظننت أنه عرض لطيف ووافقت.
‫أحضر ماكينته الخاصة للحلاقة.
‫وحالما لمستني،
‫تدفق تيار عبر الصالون بأكمله.
‫ومثل السحر والشعوذة،
‫بدا أن الصالون ينقل ذاته وروحه إليه.
‫حاولت فتح الباب، لكن مفاتيحي لم تجد نفعًا.
‫حاولت منع زبائني من الدخول،
‫لكن الصالون طالب بوجود قلة مختارة.
‫تمكّن من يحبون هذا المكان من الدخول.
‫هؤلاء رجال أعرفهم منذ سنوات.
‫بل منذ عقود. إنهم بمثابة أبناء لي.
‫جئت لأقصّ شعري من أجل احتفال تسمية طفلي.
‫زوجتي…
‫نحن متزوجان منذ أقل من سنة.
‫أنا رياضي. عدّاء تتابع، مسافة 100 متر.
‫جئت لأقصّ شعري من أجل البطولة.
‫أفتقد فريقي وأختي الكبرى. هي من درّبني.
‫أمي في المستشفى.
‫كان "أومو" يقرضني المال لشراء الدواء لها.
‫أردت قص شعري لزيارتها.
‫ثمة من تنتظرني أيضًا يا دكتور.
‫الفتاة التي كانت ترتدي قرطًا أزرق
‫في يوم لقائنا.
‫انتقلنا إلى المدينة معًا،
‫لكنني قضيت معظم وقتي هنا
‫ولم أقض وقتًا كافيًا معها.
‫من الذي ستفتننا قصته الآن؟
‫- ليست لديّ قصة.
‫- ليس عليكم أن تقولوا شيئًا.
‫أنا سأتكلم.
‫دعني أنهض.
‫احك قصة.
‫- إنها الطريقة الوحيدة.
‫- غيرت رأيي.
‫احكها من أجلنا يا دكتور.
‫سيكون هذا أسهل عليك. قصة شائقة.
‫حسنًا. تريد سماع قصة
‫عن الملائكة الباكين ومحاربي الجليد،
‫لكن لا شيء ينبض بالحياة
‫أكثر من الحياة العادية.
‫شخص واحد. "بيليندا".
‫في الأيام العادية، تشعر الممرضات بالإرهاق،
‫وبعد مناوبة دامت 13 ساعة، كانت منهكة.
‫صوره حية.
‫كانت سترحل إلى دارها، لكنها سمعت شيئًا ما.
‫"بيليندا"، أيمكنك قياس مؤشراتها؟
‫نحتاج إلى عينات دماء وأشعة سينية لصدرها
‫وضخ سوائل وريدية إليها.
‫ضغط دمها منخفض، الضغط الانقباضي 89.
‫تسارع القلب أقل من 100. تقيأت عدة مرات.
‫لا بأس.
‫أهو التهاب؟ ربما التهاب المعدة والأمعاء.
‫هل فكرت في حقنها بالستيرويد؟
‫ماذا؟ من أجل التهاب صدر؟
‫لا، أصابعها. إنها مصابة بالتهاب المفاصل.
‫ربما تسبب ذلك في دخولها نوبة كظرية.
‫انظر. فرط التصبغ.
‫لا، تصعب رؤيته، بالكاد يُرى.
‫جفاف وغثيان وتقيؤ.
‫قد تظهر النوبة الكظرية بتلك الأعراض.
‫حدث ذلك لجدتي. قد تموت من دون ستيرويد.
‫أنت محقة. الحالة لك.
‫اليوم عيد ميلاد جدتي.
‫حرست تلك الحياة الهشة طوال الليلة.
‫مضحيةً بسعادتها…
‫هل نسرع؟
‫…ومقاومةً لإجهادها.
‫حتى أخذها الأطباء.
‫بعد أسبوعين،
‫كانت "بيليندا" تستعد لمغادرة العمل.
‫- مرحبًا يا "بيليندا". آخذ أقراصي فحسب.
‫- مرحبًا.
‫لا تكوني سخيفة. سأحضر في الـ7 تقريبًا.
‫أُحبك يا جدتي.
‫هذه أنت. تعافيت. عجبًا.
‫أعرف ما فعلته من أجلي.
‫تولّى الأطباء علاجي، لكنك أنقذت حياتي.
‫أشكرك.
‫شُحنت البطاريات. إنها مشحونة
‫أكثر من أي وقت منذ الأيام الأولى.
‫المرة الأولى هي الأصعب.
‫من الآن فصاعدًا ستكون بسهولة قص الشعر.
‫ماذا يحدث؟
‫كنت محقًا يا "أومو".
‫قصصه وحدها قادرة على شحن المحرك إلى أقصاه.
‫هل تريان؟ انظرا.
‫انظرا إلى مقدار نمو شعره.
‫بوسعكما تركنا نمضي الآن.
‫هذا يغيّر كل شيء.
‫سنصل إلى وجهتنا أسرع.
‫بوسعك أخيرًا تولّي العرش والحكم بإنصاف وعدل.
‫يجب عليّ إعادة معايرة المحرك.
‫يا لها من طاقة هائلة.
‫تحققي من عدم وجود ضرر هيكلي في حقل الركود.
‫ثم سنلتقي في غرفة المحرك.
‫لا بأس. اهدأ فحسب.
‫"تارديس"، اعثري على المصدر! أريني المصدر!
‫صالون الحلاقة؟
‫- …انظري إلى هذا.
‫- لا أريد شيئًا. شكرًا.
‫أنا في عجلة من أمري. آسفة.
‫سأمنحك حسمًا.
‫عليك دفع ثمن هذا يا سيدتي.
‫آسفة، أنا…
‫لا أحمل نقودًا.
‫من الذي يسبب المتاعب؟
‫هل خططت لهذا يا "أومو"؟
‫لأعيدهم إلى وطنهم.
‫وهل تسهل التضحية بي لأنه لا وطن لي؟
‫تحتاج عائلاتهم إليهم.
‫وأنا لا أهم لأنني بلا عائلة؟
‫لا يا دكتور، لديك قصص. هذا كل ما فكرت فيه.
‫أُحب هذا الصالون.
‫أحببتك يا "أومو".
‫اعتبرته وطنًا لي.
‫شعرت بأنني آمن فيه.
‫إنه ليس هنا الآن. افتحوا الباب وارحلوا.
‫- لا نستطيع.
‫- بلى.
‫- لا يُوجد مكان نذهب إليه.
‫- فتحته من الخارج.
‫الأمر مختلف من الداخل.
‫- يا دكتور…
‫- لا تخاطبني مجددًا.
‫وثقت بك بكل قلبيّ وبكل كياني.
‫كيف لك أن تفعل ذلك؟
‫لا يهم. إن فتح هذا الباب،
‫فلن يخرج أحد منا…
‫- وجدتها.
‫- لا!
‫لا!
‫ما هذا؟
‫"خطر! ابتعد"
‫أنت مرتبك، أليس كذلك يا دكتور؟
‫الصالون في الفضاء الخارجي
‫وفي "لاغوس" في الوقت نفسه.
‫كيف؟
‫وما ذلك البناء الذي رأيته؟
‫"الشبكة".
‫كنت أدعوها بالشبكة العنكبوتية العالمية
‫حتى سمّى البشر شيئًا أقبح بكثير بذلك الاسم.
‫ثمة ضاغط للمكان والزمان بينهما
‫ومدمج في إطار الباب.
‫والذي يسمح لها ولي فحسب بالخروج.
‫نحن نتحكم به.
‫وهل نسافر على ظهر عنكبوت؟
‫مهلًا، هل رأيت الوحش؟
‫مستحيل، لكن هذا حقيقي.
‫عنكبوت يتحكمان به.
‫إلى أين نذهب؟
‫ستعرف قريبًا.
‫يا دكتور.
‫مهلًا، هل هذا…
‫استغرقت وقتًا طويلًا.
‫لا بد أن الإنذار انطلق في "تارديس".
‫أجل. كاد يصيبني بالصمم.
‫أنت الممرضة من قصته.
‫هل هي رفيقتك؟
‫أين كنت إذًا؟ هل تركك؟
‫هل طلب منك الانتظار؟
‫لا. أنا من طلب منه الذهاب.
‫مهلًا. جميعكم مفقودون.
‫ماذا يحدث يا دكتور؟
‫- ومن ذلك؟
‫- ما زلت أحاول معرفة ذلك.
‫كل ما فعله هو السير في المكان
‫ومنح الناس قصات شعر فظيعة.
‫وجميعهم يخشونه.
‫إنه…
‫يخفي هويته مثل جبان.
‫متصيد يكمن للصيد.
‫لا تخافوا.
‫سنرحل من هنا.
‫لا يمكنه فعل شيء.
‫لا يملك قوة حقيقية.
‫هل تريد أن تعرف من أكون؟
‫عُرفت بأسماء كثيرة.
‫"أنانسي"، العنكبوت الرجل.
‫"ساغا"، الإلهة الإسكندنافية.
‫"باستيت".
‫"ديونيسوس"، إله المسرح الإغريقي.
‫حتى "لوكي"، إله الشغب.
‫كنت كل هؤلاء.
‫في ثقافات كثيرة وعوالم كثيرة
‫وتجسدات كثيرة.
‫لا يهم اسمي.
‫ما يهم هو من أكون وما أفعله.
‫- وما الذي تفعله؟
‫- أبدأ كل الأشياء!
‫أنا الصوت في العدم.
‫أنا الشرارة.
‫البذرة. النواة السوداء.
‫الكذبة التي تقول الحقيقة.
‫بئر الكلمات.
‫عرّاب القصاصين.
‫وراو قبل ذلك.
‫القصة العجيبة نفسها.
‫وهذا يا دكتور…
‫هذا…
‫هو عالمي.
‫صالون الحلاقة هذا؟
‫صالوننا للحلاقة؟
‫- أجل.
‫- وأنت كنت كل أرباب القصص هؤلاء؟
‫أجل.
‫أنت كنت كل هؤلاء الآلهة؟
‫هل أنت متأكد؟
‫أجل.
‫لماذا تضحكون؟ ما المضحك؟
‫لا أعرف.
‫إنه يكذب عليكم.
‫قابلت "ديونيسوس".
‫شربنا الكثير من النبيذ
‫حتى إننا تسببنا في جفاف في "أثينا".
‫أنا و"ساغا" شاهدنا أفلام "مارفل"
‫حتى فيلم "إندغيم".
‫لم يعجبها "ثور". عضلاته كانت ضامرة.
‫لعبت الشطرنج مع "باستيت".
‫تركتها تظن أنها سمحت لي
‫بأن أسمح لها بالفوز.
‫هزمتني هزيمة ساحقة.
‫وخسر "أنانسي" رهانًا عمدًا
‫ليجبرني على الزواج بإحدى بناته.
‫أعرف الآلهة.
‫أنت لست منهم.
‫قُل الحقيقة.
‫من أنت؟
‫ليس عليك أن تجيبهم.
‫انظر إليّ. لا تدعه يؤثّر فيك.
‫من أنت؟
‫أنا من صنعهم جميعًا.
‫أنا من فعل ذلك.
‫كنت بشريًا في الماضي.
‫عندما نحكي القصص،
‫تتعاظم قوى آلهة سرد القصص.
‫احتاجت الآلهة إلى تقوية علاقاتها بالبشر.
‫ذهبت إلى أي مكان يحكون فيه القصص.
‫حكيت خرافاتهم وأساطيرهم.
‫هذّبتها وطبعتها في الكتب حتى تُعبد الآلهة.
‫كان ذلك عملي.
‫إنهم موجودون الآن…
‫بسببي.
‫وبسبب عملي.
‫- و"الشبكة"؟
‫- بناها أيضًا.
‫أردت شيئًا مثل الدماغ.
‫مرن وقوي ويمكنه التوسع والربط بين الأفكار.
‫لذا أخذت ضفيرة من دماء وجوهر الآلهة
‫وبنيت نموذجًا.
‫بناء على هيئة شبكة العنكبوت
‫والذي وسعوه إلى ما رأيته الآن،
‫تتلاقى فيه المفاهيم والثقافات والأفكار.
‫"الشبكة".
‫كيف جمعت القصص؟
‫بدأت بشكل بسيط.
‫حانة تضيئها الشموع،
‫مقصورة اعتراف في كنيسة كاثوليكية،
‫مسرح يعمل بالفحم،
‫سينما تعمل بالكهرباء، أوبرا الفضاء.
‫حتى راودتني فكرة
‫أن أجعل المركبة تعمل بالقصص.
‫عملت لقرون،
‫وكل ما أردته هو التقدير.
‫أخبروني بأن عليّ التزام مكانتي.
‫بنيت "الشبكة" بكل إتقان
‫حتى إنها عملت من دوني.
‫لذا طردوني ونفوني بعيدًا عن عمل حياتي.
‫كل ما استطعت أخذه هو محرك القصص.
‫سننتقم يا دكتور.
‫توقفنا عن الحركة.
‫استخدم المحرك طاقة أكثر من اللازم
‫ليحافظ على تماسكنا حين فتح الباب عنوة.
‫تصرف نموذجي من الدكتور. مستهتر.
‫لم… مهلًا.
‫عرفتك.
‫أنت "آبي"، ابنة "أنانسي".
‫"آبينا". ذلك اسمك بالكامل، صحيح؟
‫إياك أن تنطقه.
‫لا تستحق نطقه.
‫نشأت عالقة مع "أنانسي"
‫ومرتعبة من فوز شخص بي في رهان.
‫سمعت عنك وعن أسفارك عبر الزمن.
‫وثقت بأنك ستساعدني.
‫بدلًا من ذلك، أنت تخليت عني.
‫أنا هنا بسببك.
‫أنت أهنتني يا دكتور.
‫تبدين مختلفة جدًا الآن.
‫أنا آسف لأنني لم أستطع أخذك معي.
‫كنت هاربة حينها.
‫كان "أنانسي" مخطئًا لعرضه ذلك الرهان.
‫وبصراحة يا عزيزتي،
‫كنت منشغلة في قصة أخرى قد تنتهي ذات يوم.
‫- هل قبلت بذلك الرهان؟
‫- حاولت أن أخسره.
‫اجلس يا دكتور. لنتحدث الآن.
‫إلى أين نذهب؟
‫- إلى نواة "الشبكة".
‫- وماذا سنفعل؟
‫لنصب الصالون هناك
‫ونجعله راوي القصص الأعلى،
‫إله حريص وجدير بالثقة.
‫هل هذا ما أخبرك به؟
‫أنه سيتحول إلى كل ما يكرهه ويمقته؟
‫وأنت صدّقته؟
‫ما كان ليكذب عليّ.
‫نحتاج إلى قصة في الحال!
‫أعرف الانتقام وأشعر برغبته في الانتقام.
‫إنه شعور بالسواد والمرارة.
‫أنت تخطط لشيء ما.
‫ماذا؟ لا يمكنني فعل شيء.
‫أنا عالق هنا. أخبرني.
‫أخبرني!
‫أن أستأصلهم من الذاكرة!
‫كل الآلهة.
‫فصل الآلهة عن شبكة القصص
‫وحرمانهم من جوهرهم سيدمرهم.
‫يدمرهم؟
‫أي يقتلهم، سيموتون موتًا.
‫سينتهي أمرهم. كل الآلهة، سيختفون.
‫سيدمر هذا أباك.
‫هذه هديتي لك.
‫"آبينا"، تذكّري ما فعله بك.
‫الرهان على ابنته.
‫البشر على صلة وثيقة بالآلهة.
‫تدميرهم سيضرّ بجوهر البشرية.
‫كيف سيسلّم البشر التقاليد للأجيال التالية
‫في عالم من دون قصص؟
‫- هل عرفتم بهذه الخطة؟
‫- لا.
‫أهذا ما تريدينه يا "آبينا"؟
‫نحتاج إلى طاقة حالًا!
‫دكتور، عليك الجلوس والتحدث.
‫أرجوك يا دكتور. افعل ما يقوله.
‫علينا العودة إلى وطننا وعائلاتنا.
‫- لن أساعده على فعل ذلك.
‫- أرجوك.
‫"آبينا"، "الموجوعون يؤذون.
‫والدك آذاك.
‫الفرق بين الخير والشر
‫هو طريقة تعاملنا مع ذلك الألم.
‫- هذا يكفي. ضعوه في المقعد.
‫- بكل سرور.
‫- تعال يا "رشيد".
‫- لا. انتظروا.
‫- لا. رجاءً يا "رشيد".
‫- أعدكم بإعادتكم إلى وطنكم.
‫- أرجوك يا دكتور.
‫- سأعيدكم.
‫لا تريدون أن تفعلوا هذا!
‫- يا دكتور!
‫- ثبتوه.
‫يجب أن نعود إلى الوطن. أنا آسف!
‫توقّفوا!
‫أنا سأتحدث. سأحكي قصة.
‫من فضلك يا دكتور.
‫ثق بي.
‫في زمن العبودية والمعاناة الشديدة،
‫العبيد الذين كسروا أغلالهم وهربوا
‫كانوا يعودون ليحاولوا تحرير الآخرين.
‫لم يُسمح للعبيد بحمل الورق.
‫كانوا يُوقفون ويُفتشون دائمًا.
‫لكن النساء كنّ ذكيات جدًا.
‫كان بوسعهنّ ضفر شعرهنّ بأشكال وأنماط كثيرة،
‫وبنمط واحد، يمكن ضفر الشعر حتى فروة الرأس،
‫لينثني ويتجعد مثل الطرق والدروب.
‫لذا جدلت النساء خرائط في شعرهنّ ونقلنها.
‫من الأمهات إلى بناتهنّ.
‫من عبيد إلى عبيد.
‫من مزرعة إلى مزرعة.
‫ولم يتحقق السادة من شعر العبيد قط،
‫لذا شاركوا الدروب بهذه الطريقة
‫وهربوا إلى الحرية.
‫بالضبط.
‫هاك. انتهينا.
‫ومستويات البطارية جيدة.
‫حاليًا.
‫تبدو وسيمًا.
‫وسيم جدًا لدرجة أنني قد أقبّل نفسي.
‫من المؤسف أنني قد أفسد مظهري.
‫- لماذا؟
‫- ستعرفون قريبًا.
‫"بيليندا"، الآن.
‫استغرقت وقتًا طويلًا.
‫مهلًا! أحاول التركيز.
‫أعطتني "آبينا" الخريطة إلى الحرية.
‫من هنا. هيا.
‫توقّفي.
‫من هنا. اركضي.
‫أنت من فعل ذلك.
‫سألغي تصريح دخولك.
‫لا!
‫كذبت عليّ طوال كل هذه السنوات.
‫سأتولى أمرهما.
‫تقود الخريطة إلى هنا.
‫محرك القصص.
‫قلب ينبض داخل دماغ؟
‫هذا عبقري. ما القصة غير ذلك؟
‫ماذا غيره بوسعه احتواء كل القصص؟
‫بسرعة. مكتب التحكم هناك.
‫ابدئي بانتزاع كل الأسلاك.
‫يجب أن أوقف تدفق الطاقة.
‫ابتعدا عن قلبي.
‫لم تفعلا شيئًا!
‫ما زلنا في مسارنا ثم سأستأصلهم.
‫كل الآلهة! سيذبلون ويموتون!
‫هل فعلت كل هذا لتقتلهم؟
‫بالطبع. يستحقون ذلك.
‫هراء! هذا كبرياؤك.
‫- أتريد سماع قصة؟
‫- لا،
‫- لا تعطه المزيد من الطاقة.
‫- قصة قصيرة!
‫أتعرف "هيمينغوي"؟
‫رأيت بعضًا من كتبه هناك. التقيت به.
‫أردت معرفة مدى براعته، لذا تحديته.
‫"(هيمي) يا عزيزي، اكتب لي أقصر قصة ممكنة."
‫كتبها في ست كلمات.
‫قصيرة جدًا. أتريد سماع قصتي؟
‫وُلدت.
‫أموت.
‫أُولد مجددًا!
‫هل تعطيني طاقة؟ لكن كيف؟
‫لست موصولًا بك!
‫لا. لكن المحرك موصول بي
‫وبقصصي وبصوتي.
‫انظر. لتعمل!
‫…الكون يمكنه أن يفعل ما نفعله.
‫هذه المرة فحسب!
‫أنا الدكتور. أنا سيد زمن.
‫حين تطلقين الطلقة الأولى،
‫مهما كنت تشعرين بأنك على صواب،
‫فأنت لا تعرفين من سيموت.
‫لا أرفض أبدًا حين يحتاج الناس إلى مساعدة.
‫لست الرجل الذي كنت عليه بالتأكيد.
‫جسدي مثل صالون حلاقة.
‫كلهم في داخلي، يحكون قصصهم ويتجادلون.
‫لن أخذلهم.
‫أنت حكيت قصة لا تنتهي.
‫وأعطيتني طاقة لا تنضب.
‫لقد دمر ثلث المحرك.
‫لا يمكنك تحمّل هذه الطاقة.
‫قد يحدث فرط تحميل للمحرك وينفجر!
‫سنُلفظ إلى الفضاء!
‫لن تفعل ذلك!
‫لن تفعله!
‫لا!
‫أليس كذلك؟
‫تقول القصص إنك تحمي الحياة…
‫هذا ما أفعله.
‫إن دمرت الآلهة،
‫فستدمر حياة سبعة مليارات شخص.
‫- سبعة مليارات أو نحن!
‫- لا!
‫أنا أتحكم بالمحرك وأنت تتحكم بالأبواب.
‫دعهم يخرجون.
‫كنت فانيًا من قبل.
‫ستنتهي حياتهم وقصصهم بسببك.
‫هل تريد ذلك؟
‫هل تريده؟
‫ينضغط الصالون.
‫صار الرواق دربًا مستقيمًا الآن.
‫اذهبي أنت.
‫سأكون خلفك مباشرةً.
‫سأكون خلفك مباشرةً يا "بيليندا".
‫- اتفقنا؟
‫- حسنًا.
‫سأنتظرك!
‫- اذهبوا!
‫- هيا!
‫ماذا تفعل؟
‫أصغ إليّ.
‫ماذا ستكون قصتك القصيرة؟
‫ماذا سيكون جوهر حياتك؟
‫أريدك أن تعيش لفترة كافية لتكتبها.
‫لا تختم قصتك بهذه الطريقة.
‫- دكتور!
‫- تراجعي!
‫- لا! أين هو؟
‫- سينجو.
‫- ها هما ذان.
‫- تعاليا بسرعة!
‫دكتور!
‫حسنًا.
‫أشكرك على وفائك بوعدك يا دكتور.
‫"آبي"، هو أنقذنا، لكنك…
‫أنت أبقيتنا أحياء.
‫انهضوا.
‫واركض بسرعة يا أخي الصغير.
‫هيا.
‫اذهبوا. حيوا عائلاتكم بالنيابة عني.
‫سأفوز في كل السباقات!
‫سأعثر على زوجتي وطفلي!
‫وسأعثر على أمي!
‫كل ما أردته أن يُنسب إليّ فضل عملي.
‫قضيت وجودي بأكمله أخدم الآلهة.
‫ماذا سأفعل الآن؟
‫ما تجيد فعله. واصل جمع القصص.
‫افتتح صالونًا للحلاقة.
‫لا داعي. سأتقاعد.
‫ما كان ينبغي أن أفعل ذلك،
‫ظننت أن بوسعك التعامل مع أي شيء.
‫بوسعي ذلك لأنك تعتني بي أيضًا.
‫لكنك تنتمي إلى مجتمعي. كان ينبغي أن أحميك.
‫أنا آسف.
‫أنا آسف أيضًا.
‫أجل.
‫اعتن بنفسك.
‫دع الأمور تهدأ وتابع عملك.
‫أنا؟ لا أنتمي إلى هنا.
‫لا أملك اسمًا حتى قد يثق به الناس.
‫جرّب اسم "أديتوكوندبو".
‫إنه اسم أبي.
‫أشكرك.
‫لا أستحق هذا العطف.
‫ماذا ستفعلين الآن؟
‫أي شيء أريده.
‫سأتفهّم إن كرهته.
‫لا أريد كراهية في قلبي.
‫ماذا قلت؟
‫"الموجوعون يؤذون."
‫تخيلي. فانية تعلّم إلهة دروسًا في الحياة؟
‫أشكرك يا دكتور.
‫سأعود لقص شعري
‫ولسماع قصتك القصيرة.
‫بالتوفيق.
‫هل رأيت طفلة؟
‫طفلة؟
‫أجل. رأيت طفلة مخيفة في الخلف.
‫لم أر شيئًا.
‫لكن كانت القصص تتسرب وتمتزج.
‫حسنًا. يجب أن تخبرني بقصة "أومو".
‫"أومو"!
‫إنها قصة طويلة، لكن…
‫في سالف الزمان…
‫"في الحلقة القادمة"
‫أهلًا بكم
‫في مسابقة الغناء الـ803 بين المجرات.
‫- أشهروا السلاح.
‫- سأنجو وسأعثر عليك.
‫ما زال بوسعك مساعدة هؤلاء الناس.
‫البوب.
‫ألا يمكننا طلب النجدة؟
‫دكتور!
‫ترجمة "ناجي بهنان"