الفضاء، عام 1969
!لا
الدكتور الذي رأيناه على الشاطئ
هو نسخة مستقبلية
أكبر بمائتي عام من
الدكتور المتواجد بالأعلى
(كانتون ايفريت ديلاوير الثالث)
من يكون ؟
ما هذا ؟
سيدي الرئيس
لم يكن عليك قتلها
لم تكن لتتذكرك حتى
كيف يعمل هذا ؟
نستطيع تذكرك فقط عندما ننظر اليك، أليس كذلك ؟
كانتون) هل أنت بخير ؟)
دكتور
أنا حامل
!لا
استمر في التقدم الى الأمام
أنا قادم اليك الآن
انتهى
بعد 3 أشهر - يوليوز 1969
"وادي الآلهة - يوتاه"
(كانتون) -
(سيدة بوند) -
هل هذه حقيبة جثت ؟ -
نعم، إنها كذلك -
إنها فارغة -
ما رأيك في هذا ؟ -
هل تعلم لماذا تقوم هذا ؟
هل يمكنك التذكر حتى ؟
المستودع ؟
(ايمي)، (ايمي)
ريفر) هيا)
تراجعوا
ماذا يحصل ؟ -
أنظر خلفك -
لا يوجد شيء خلفي
أنظر، أنظر
(كانتون)
"المنطقة 51 - نيفادا"
"لا تقترب من السجناء"
يجب على كل الزائرين"
"البقاء خلف الخط الأصفر
(لقد عثرنا على (ايمي بوند
كانت لديها علامات غريبة على ذراعيها
هل تعلم ما تكون ؟
لم لا تقوم بسؤالها ؟
"نيويورك"
أنا أراك
I see you!
(دكتور سونغ)
دكتور سونغ) ؟)
اذهب، اذهب، اذهب
لا تتحركي
لقد انتهى -
(إنهم هنا (كانتون -
إنهم في كل مكان -
أعلم ذلك -
لفد تم غزو أمريكا
لقد تم غزوكم منذ مدة طويلة
أمريكا الآن محتلة
(ستأتين معنا (دكتور سونغ
لا يوجد مجال للهرب هذه المرة
يوجد دائما مجال للهرب
(لقد وجدنا (دكتور سونغ
هذا الطوب، مما هو مصنوع ؟
أين هي ؟ -
لقد هربت -
من الطابق الخمسين
"أظنها "سبيكة من نجم صغير ذو توازن صفري
إنه أكثر المواد كثافة في الكون
لا شيء يمر من خلالها
أنتم تبنون السجن المثالي من أجلي
و مع ذلك لن يكون كافيا
"سد غلين غانيون - اريزونا"
ماذا تنتظر ؟ -
أنتظر منك أن تهرب -
سيبدو أفضل اطلاقي النار عليك و أنت تهرب
لكن مجددا، المناظر ليست كل شيء
هل من سبب لقيامك بهذا ؟
أريدك أن تعرف أين تتواجد
في زنزانة، في الزنزانة المثالية
لا يمكن لأي شيء اختراق هذه الجدران
لا صوت و لا حتى موجات الراديو
و لا أصغر ذرة من أي جسم
"هنا، أنت منقطع عن باقي الكون "حرفيا
لذا أظن بأنه لا يمكنهم سماعنا، أليس كذلك ؟
عمل جيد (كانتون)، هل الأبواب محكمة الاغلاق ؟ -
بالتأكيد -
هل أنت بخير ؟ -
أخيرا -
هذه الأشياء تحتاج الى ثقوب للهواء حقا
لم يسبق أن حصلت على شكوى سابقا
ألن يبدو غريبا اقامتك معنا هنا ؟
غريب لكن ليس مثيرا للريبة
يعلمون بأنه لا يوجد أي سبيل للخروج من هذا المكان
تماما، مهما يكن ما يظنوننا نفعله هنا
فهم يعلمون أننا لن نغادر أبدا
هلا ذهبنا ؟
ماذا عن (دكتور سونغ) ؟
لقد سقطت من سطح عالي
لا تقلق، انها تفعل ذلك دائما
ايمي)، (روري)  قوما بفتح كل الأبواب)
الى بركة السباحة
اذا، نعلم بأنهم في كل مكان
ليس فقط لحفل استقبال انما يشكلون قوة احتلال
و لقد تواجدوا هنا منذ زمن طويل، طويل جدا
لكن لم يعلم أحد بذلك، لأن لا أحد يمكنه تذكرهم
اذا، ما الذي يخططون اليه ؟
لا فكرة لدي
لكن الخبر الجيد هو أننا نملك سلاحا سريا
أبولو 11" هو سلاحك السري ؟"
"لا، لا ليس "أبولو 11
هذا سيكون سخيفا
(إنها قدم (نيل ارمسترونغ
ترجمة : مينوشة
منتديات الاقلاع
بعد أيام قليلة، سيضع الانسان قدمه"
"للمرة الأولى على سطح القمر
"...أكد الرئيس اليوم مجددا التزام أمريكا "
هل أنت مستعدة ؟
لنتحقق ؟
لا توجد أية رسالة -
اذا، ثلاث شهور
ما الذي اكتشفناه ؟
حسنا، إنهم في كل مكان
في كل ولاية من أمريكا -
ليست أمريكا فقط، بل كل العالم -
لكن لديهم تركيز أكبر على هذا المكان
هل أنتِ بخير ؟
بشكل أفضل -
أفضل ؟ -
لقد تبين أنني كنت مخطئة
لست حاملا
ما المشكلة ؟ -
لا شيء -
لا شيء، حقا
اذا، لقد رأيتهم
لكنك لا تتذكرينهم
لقد رأيتهم كذلك
تلك الليلة في المستودع، هل تتذكر ؟
عندما كنت تدعي ملاحقتنا
لقد رأينا المئات منهم
ما زلنا لا نعلم كيف يبدون حقيقة
كما لو أنهم قاموا بمسح أنفسهم من ذاكرتك
بمجرد ابعاد نظرك عنهم
في الثانية التي لا تنتظر فيها اليهم
لا يمكنك تذكر أي شيء
في بعض الأحيان، تشعر بأنك مريض قليلا، لكن ليس دائما -
اذا لهذا قمت بالتعليم على جلدك ؟ -
الطريقة الوحيدة لنعلم اذا التقينا بأحدهم
منذ متى و هم هنا ؟ -
لهذا قضينا الشهور الثلاثة الأخيرة محاولين اكتشاف ذلك -
ليس سهلا اذا لم تستطع تذكر أي شيء ما اكتشفته -
لكن منذ متى تظن أنهم هنا ؟ -
في كل المرات التي مر فيها شيء من جانب عينيك
سمعت صريرا في منزلك، تنفسا أسفل سريرك
أو أصواتا في الجدران
لقد كانوا يتحكمون بحياتكم لمدة طويلة
لذلك تذكروا هذا جيدا
نحن لا نحارب غزو كائن فضائي
نحن نقود ثورة
و اليوم، ستبدأ المعركة -
كيف ؟ -
هكذا
"مسجل من "جسيمات النانو
يندمج مع غضروف يديك
و يضبط نفسه مباشرة الى مركز النطق في دماغك
سأستطيع استقبال صوتك مهما يكن
"اتصال عن طريق "توارد الخواطر
لذلك في اللحظة التي ترى فيها أحد هذه المخلوقات
تقوم بتشغيله
و تصف بصوت عالي ما تراه تماما
"و تصف بصوت عالي ما تراه تماما"
لأنك في اللحظة التي تفقد الاتصال بهم
ستنسى ما حصل
سيضيء النور اذا تركت رسالة لنفسك
لذا استمروا في التحقق من أيديكم
اذا التقيتم بهم
فهكذا ستعلمون
لماذا لم تخبرني بهذا قبل أن نبدأ ؟ -
لقد فعلت -
لكن أي معلومة حول وجود هذه المخلوقات
تمحي نفسها مع الوقت
لم أستطع تحديثها
لأنني لم أستطع التحدث معك
ماذا هناك ؟
الى ماذا تحدقون ؟
انظر الى يديك
لماذا يفعل هذا ؟
ماذا يعنيه هذا النور ؟
ماذا أخبرتك للتو ؟
...لم أقم -
شغلها -
"يا الهي، كيف دخل الى هنا ؟"
استمر في النظر الى المخلوق"
"و عندما أخبرك بأن تدير ظهرك
"استدر و قم بتعديل ربطة عنقي"
ماذا هناك ؟"
"الى ماذا تحدقون ؟
"انظر الى يديك"
"إنها "صورة مجسمة
(مأخوذة من صورة على هاتف (ايمي
أنظر جيدا
لقد رأيت للتو صورة لأحد المخلوقات التي نحاربها
صفه لي
لا أستطيع
و لا أنا أستطيع كذلك
أنت تقوم بترتيب ربطة عنقي
لأنني قمت بزرع الفكرة في رأسك
بينما كنت تنظر الى المخلوق
اذا، هم يفعلون ذلك للناس
ربما تقوم بشيء و أنت لا تعلم السبب وراء ذلك
"مثل "تقديم اقتراحات بديلة خلال التنويم المغناطيسي
القيام بالسيطرة على العالم عن طريق
"تقديم الاقتراحات خلال التنويم"
و الآن، الطفلة الصغيرة في بزة الفضاء
"لقد حصلوا على البزة من "الناسا
لكن من أين حصلوا على الطفلة
قد يحضرونها من أي مكان
لكنهم على الأرجح أحضروها من مكان قريب من ذلك المستودع
لم يزعجون أنفسهم بالذهاب لمكان آخر ؟
و قاموا بأخذها من مكان لا يجذب انتباها كبيرا
و لكن يجب عليكم ايجادها، أما أنا فسأذهب للناسا
ايجادها ؟ أين نبحث ؟ -
في منازل اليتامى
"مرحبا، "مكتب التحقيق الفيدرالي
لا بد بأنك (الدكتور رينفريو)، هل بامكاننا الدخول ؟
الأطفال نائمون -
سنكون هادئين -
هل من مشكلة ؟
إنه عن طفل مفقود
نعم، نعم تفضلوا أرجوكم
من هنا
آسف بخصوص الكتابات على الحائط
يستمرون في ذلك
لقد حاولت تنظيفها
إنهم الأطفال، أليس كذلك ؟
هم من يقومون بهذا ؟
نعم الأطفال
من المؤكد أنهم الأطفال
على كل حال، مكتبي من هنا
لم نكن لنأتي الى هذا المكان
لقد فهمنا أنه قد تم اقفال "قاعة غرايستارك" سنة 1967
هذه هي الخطة، نعم
الخطة ؟
لم يتبق الكثير الآن
إنها 1969 -
لا، لا لقد أقفلنا في 1967 -
هذه هي الخطة، نعم
لم تفهمني جيدا سيدي
إنها الآن سنة 1969
لماذا تقول ذلك ؟
بالتأكيد ليست كذلك -
يوليوز -
مكتبي من هذه الناحية
سأتحقق من الطابق العلوي -
كوني حذرة -
ايمي) ؟) -
أظن بأننا قد عثرنا على المكان الذي أخذت منه -
كيف تعلمين ذلك ؟ -
لأن المكان مهجور رغم وجود كل هذه الأشياء -
هنالك رجل واحد هنا
و أظنه مجنونا
لقد تم مسح ذاكرته كثيرا
مما أدى الى جنونه في الأخير
اكتشفي ما تستطعين، لكن لا تقفلي الخط -
أين أنت ؟ -
يجب أن أذهب
لدي رفقة
لا تقلق
سأعيد كل شيء كما كان
باستثناء هذه
هنالك دائما ما يزيد
أليس كذلك ؟
"أستطيع رؤيتهم، لكنني أظن بأنهم نائمون"
"اخرجي، اخرجي فقط"
مرة أخرى سيدي
كيف وصلت بالضبط الى غرفة القيادة ؟
لقد أخبرتك، أنا في مهمة سرية من أجل الرئيس
(حسنا، ربما تطلب من (الرئيس نيكسون
أن يطمئننا بخصوص هذا
فسيكون هذا رائعا
لقد أرسلت له رسالة
(مرحبا، أظنك (السيد غاردنر
مدير الأمن، أليس كذلك ؟
نعم سيدي، نعم سيدي الرئيس
السيد غرانت) أليس كذلك ؟) -
آمال و أحلام ملايين الأمريكيين
"تتجه اليوم الى "قاعدة كيب كيندي
و أنتم الرجال الذين يحرسون هذا الحلم
نيابة عن الشعب الأمريكي
أشكركم
أنت على الرحب و السعة سيدي الرئيس -
لقد فهمت بأنك ستصبح أبا عن قريب سيد "غرانت" ؟ -
نعم سيدي الرئيس -
ماذا تتمنى ؟ صبيا أو بنت ؟ -
فقط طفل أمريكي بصحة جيدة سيدي
طفل أمريكي بصحة جيدة
سيكون رائعا
الآن، أنصتوا
هذا الرجل هنا
رمزه السري : الدكتور
إنه يقوم بعمل ما من أجلي شخصيا
هل يمكنكم أن تمنحوه القليل من الحرية ؟
"سيدي الرئيس، لقد اقتحم "أبولو 11
حسنا، أنا متأكد بأن لديه سببا مقنعا لذلك
لكنني أريدكم أن تطلقوه الآن
لكي يستطيع القيام بعمل مهم للشعب الأمريكي
هل يمكنكم القيام بهذا من أجلي ؟ -
...حسنا -
بني، انني رئيس دولتكم
حسنا، أظن بأنه لا بأس بذلك
سيدي الرئيس
سعيد لسماع ذلك
شكرا لك
وداعا
استمروا في عملك سادتي
أمريكا تحييكم
هذا المكان، لقد أقفل منذ سنوات
ماذا كنت تفعل هنا ؟
الطفلة، من المؤكد بأنه قد تم الاهتمام بها
هذا ما قالوه
من الذي قال ذلك ؟
مرحبا، من تكونين ؟
لا، أظنها تحلم فقط
مرحبا ؟
لقد رأيتكِ تنظرين من خلال النافذة
كيف ؟
كيف يمكن أن تكون هذه أنا ؟
من تكونين ؟ لا أفهم
لذلك أخبريني فقط من تكونين
أنا آسفة
لم أقصد اطلاق النار عليكِ
أنا سعيدة لأنني لم أصبك
لكنك قتلتِ الدكتور
ستقومين بقتله
لكن من تكونين ؟
فقط أخبريني من فضلك
لأنني لا أفهم حقا
أرجوك ساعديني
ساعديني أرجوك
إنها مجرد أسئلة
نعم، أرى ذلك
من كان ذلك ؟
دكتور رينفرو" ؟"
من كان من ؟
ماذا تكون ؟
يمكنك اخباري
لأنني لن أتذكر
لقد قمتم بغزونا
أنتم في كل مكان
ساعدني
كانتون) هلا ساعدتني ؟)
هل أنت مسلح ؟ -
هذا العالم لنا -
لقد قمنا بحكمه منذ فجر التاريخ
لسنا في حاجة للأسلحة -
حقا ؟ -
مرحبا بك في أمريكا
ايمي) ؟)
يجب أن تسجل كل ما يحصل في هذا المكتب
كل كلمة
و الا فلن نعلم اذا كنت تحت تأثيرهم -
دكتور يجب أن تمنحني أكثر من هذا -
ماذا كنت تفعل لـ"أبولو 11" ؟
شيء ما، شيء ذكي
لا مزيد من الأسئلة
يجب أن تثق بي
و لا أحد غيري
(دكتور، إنه (كانتون
أسرع، إنه بحاجة الينا
ساعدوني
أرجوكم، لا أستطيع أن أرى
ليساعدني أحدكم
ايمي) ؟)
هل يمكنكِ سماعي، (ايمي) ؟
(سأحاول فتح القفل (ايمي
أحتاج أن تبتعدي عن الباب
حسنا،  نحن هنا
هل أنتِ بخير (ايمي)؟
لا يمكنني أن أرى
أين هي دكتور ؟
إنها فارغة -
إنها مظلمة، مظلمة جدا -
لا أعلم أين أنا
أرجوكم، هل يمكن لأحد سماعي ؟
لقد أخرجوا هذه منها
كيف فعلوا ذلك دكتور ؟
لماذا ما زلت أستطيع سماعها ؟
هل هو تسجيل ؟
إنها تشير الى الحياة
هذا يحصل الآن
مهما كان المكان الذي تتواجد فيه
فهذا ما تقوله الآن
هل يمكنكِ سماعي (ايمي) ؟
سنأتي من أجلك
أينما كنتِ
نحن قادمون، أقسم بذلك
لا تستطيع سماعك
أنا آسف جدا، إنه اتصال من جانب واحد
تستطيع دائما سماعي دكتور
دائما، أينما كانت
تعلم دائما بأنني قادم من أجلها
هل تفهمني ؟
دائما
دكتور، هل أنت هناك ؟
هل يمكنك سماعي دكتور ؟
يا الهي
أرجوك، أرجوك دكتور
أخرجني من هنا
إنه قادم
سأحضره، أقسم لك
مرحبا، هل يوجد شخص ما هناك ؟
أظن بأنه قد تم اطلاق النار على شخص ما
أظن بأنه يجب علينا المساعدة
لا أستطيع .. لا أستطيع التذكر
حسنا
من و ماذا تكون ؟
الصمت" دكتور"
"نحن "الصمت
روري)، أنصت الى هذا) -
"الصمت" -
"نحن نهرب من "الصمت -
"و سيعم الصمت" -
مرحبا مجددا -
سيدي، أنت هنالك منذ أيام -
ماذا كنت تفعل ؟ -
لا يهم -
أحتاج الى (الدكتور شيبرد) الآن
أحتاج الى التكلم مع (الكولونيل جيفرسون ) الآن
لا، لست في حاجة الى ذلك
مرحبا يا جماعة
(أنا (الرئيس نيكسون
أردت أن أخبركم، نيابة عن الشعب الأمريكي
كم نقدر عملكم الدؤوب
هدف "أبولو 11"، القمر
سيكون على بعد 218.096 ميل
لم يتبق الا دقيقتين من العد التنازلي
دقيقة و 54 ثانية
و العد مستمر
إنه هيكل خارجي
داعم للحياة بشكل أساسي
هنالك نحو 20 نوعا
من تكنولوجيا الكائنات الفضائية هنا
من كانت ؟ لماذا وضعوها هنا ؟
ضع هذه عليك
لن تحتاج للأكل حتى
تسمح البذلة لأشعة الشمس بالدخول
و لديها نظام أسلحة
و نظام اتصالات يمكنه قرصنة أي شيء
هل يتضمن هذا شبكة الهاتف ؟
بسهولة تامة -
لماذا أتصل بالرئيس ؟ -
انها تتصل بأكبر سلطة تجدها
تشعر الفتاة الصغيرة بالخوف
فيحصل أقوى رجل على الأرض على اتصال هاتفي
رعب الليل في خط ساخن مع البيت الأبيض
لن تعلم شيئا من ذلك الظرف، كما تعلم
تم شراؤه من الأرض، الأدوات عادية
التارديس زرقاء
تم استدعاؤنا من غريب
يرفض اظهار وجهه حتى
هذا شيء جديد بالنسبة لي
ماذا عنكِ ؟
عادت حياتنا الى الواجهة
مستقبلك هو ماضي
بداياتك هي نهاياتي
هذا ليس ما سألته حقا -
اسأل شيئا آخر اذا -
ماذا يفعل "الصمت" ؟ يربون طفلة ؟ -
يحمونها ؟ يمنحونها استقلاليتها حتى ؟ -
(الطريقة الوحيدة لانقاذ (ايمي
هي بمعرفة ماذا يفعلون هنا
أعلم ذلك -
كل ما نتعلمه عنهم، يقربنا خطوة منهم -
نعم دكتور
أفهم ذلك، أعلم
من الممكن أنها ليست طفلة صغيرة عادية
حسنا، بامكاني القول اعتمادا على
برامج دعم الحياة بأنها بشرية
لكن ؟ -
لقد خرجت من البذلة -
كما لو أنها أرغمت نفسها على ذلك
من المؤكد أنها قوية جدا
قوية جدا و تقوم بالهرب
أحبها
يجب أن نحاول ايجادها
نعم، أعلم
لكن كيف ذلك ؟
على كل حال، لدي احساس غريب بأنها من ستجدنا
هذا "هوسن" هل تتلقاني ؟
حول
لماذا تبدو كبزة رائد فضاء من الناسا ؟
"لأن هذا ما يفعله "الصمت
فكر في الموضوع
لا يقومون بأي شيء بأنفسهم
لا يحتاجون لذلك
يحصلون على كائنات أخرى لتقوم بذلك عنهم
هم طفيلات اذا ؟ -
طفيليات خطيرة -
يقفون في ظلال تاريخ البشر منذ البداية
نعلم بأن بامكانهم التأثير على
تصرفات البشر كما يريدون
اذا كانوا يقومون بهذا على مساحة الكرة الأرضية
منذ آلاف السنين
ماذا يعني هذا ؟
لماذا اذا قرر البشر فجأة الذهاب الى القمر ؟
"10-9"
"6-5-4 ابتدأ التسلسل
لأن "الصمت" احتاجوا الى بزة فضاء
"1-0"
"كل المحركات تعمل"
"نحن نقلع"
أقلع "أبولو 11" في الوقت المحدد
يا الهي، ما هذا ؟
(إنه مجرد كائن فضائي (دكتور شيبارد
لقد كان هنالك من يقوم بمعالجته
نعم، لقد كنت تقوم بمعالجته
هل يعلم (الكولونيل جيفيرسون) بأن هذا الشيء موجود هنا ؟ -
لا -
اذا، سأقوم باخباره الآن
مجددا ؟ -
آسف، ماذا ؟ -
بالضبط -
أيها الرقيب، لماذا تم استدعائي الى هنا دون سبب ؟
لقد اعتنيت بجراحي
أنت أحمق
لماذا ؟ ماذا كنت لتفعل في مكاني ؟
لقد قمنا بالسيطرة على حياتكم منذ البداية
يجب عليك قتلنا جميعا على مرأى من الجميع
لكنك لن تتذكر أبدا بأننا كنا هنا حتى
إرادتك هي ملك لنا
حسنا، آسف لتخييب أملك
لكن شكرا
هذا تماما ما كنت بحاجة لسماعه
هذا هاتف يحتوي على مصور فيديو
مهما كان معنى هذا
يجب عليك قتلنا جميعا على مرأى من الجميع
هذه البذلة، يبدو بأنها تصلح نفسها
كيف تفعل ذلك ؟
دكتور، وحدة كهذه .. هل كان بامكانها
أن تتحرك دون شخص يرتديها ؟
لماذا ؟
حسنا، لقد قالت الطفلة الصغيرة
بأن رجل الفضاء قادم لأكلها
ربما هذا تماما ما حصل
أحبك، أعلم بأنك تظنني أحبه هو
أعلم بأنك تظن بأنه يجب أن يكون هو
لكنه ليس كذلك، إنه أنت
و عندما أراك مجددا
سأخبرك بطريقة أفضل
عندما أرى وجهك الغبي
حياتي كانت مملة جدا قبل سقوطك من السماء
لذلمك أحضر وجهك الغبي حيث يمكنني رؤيته
حسنا ؟
ستكون بأمان الآن
لا فائدة من رهينة ميتة
ألا يمكنك انقاذها ؟
بامكاني تتبع تلك الاشارة
و ستأخذنا مباشرة اليها
اذا، لم لم تفعل ذلك ؟ -
لأنه حينها، ماذا سنفعل ؟ -
ها قد وجدتها
ماذا سأفعل حينها ؟
هذا ليس غزوا للكائنات الفضائية
إنهم يعيشون هنا
هذه امبراطوريتهم
إنهم ينتصرون على الامبراطورية الرومانية
لقد سقطت الامبراطورية الرومانية -
أعلم ذلك -
لقد كنت هناك
و كذلك أنا
سؤال شخصي ؟
حقا ؟ أنت ؟
هل تتذكرها حتى ؟
ألفي سنة و أنت تنتظر في (ايمي) ؟
الروماني الأخير ؟
لا -
أنت تكذب ؟ -
أنا أكذب بالتأكيد -
بالتأكيد تكذب -
هذا ليس نوع الأشياء التي قد ينساها المرء
لكنني لا أتذكر ذلك دائما
كما لو أن هنالك
بابا في رأسي
بامكاني ابقاءه مقفلا -
أرجوكم تعالوا لإحضاري -
تعالوا لإحضاري
"مرت خمسة أيام على رحيل "أبولو 11
هذه الرحلة التي لم يسبق لها مثيل
تصل الى لحظتها الحاسمة
أرمسترونغ" و "ألدارين" ينزلان الى سطح القمر"
أين أنا ؟
ما هذا المكان ؟
(أنتِ (أميليا بوند
أنت بشع
هل سبق و أن أخبرك أحد بذلك ؟
نحن نحقق لكِ مقاما رفيعا
"ستُحضرين "الصمت
لكن دورك سينتهي قريبا
مهما يعني هذا
لقد قمتم بخطأ كبير في احضاري الى هنا
انتظروا لتروا ما سيحصل لكم
أنتِ هنا منذ أيام عديدة
لا، لقد أتيت الى هنا للتو
لقد وضعتموني هنا للتو
ذاكرتك ضعيفة
أنتِ هنا منذ أيام عديدة
لا، لا يمكن ذلك
ستنامين الآن
نامي
لا، لا
ابتعدوا عني -
نامي -
هذا مثير للاهتمام
لقد رأيت واحدا مثل هذا سابقا
إنه مهجور
أتساءل كيف حدث هذا
حسنا، أتوقع بأنني على وشك اكتشاف ذلك
روري)،(ريفر)، استمرا في النظر الى احدى هذه الكائنات طوال الوقت)
مرحبا، أنا آسف
هل كنت مشغولا ؟
أردت فقط أن أقول
هل رأيت ما يعرض على التلفاز ؟
مرحبا (ايمي) هل أنتِ بخير ؟
تريدين مشاهدة التلفاز ؟
و الآن، ابقي حيث أنتِ
لأنه أنظري الي، أنا واثق
بأنك تريدين مشاهدة هذا، عندما أكون واثقا
(و هذه صديقتي (ريفر
شعر جميل، ذكية، تملك سلاحها الخاص
و عكسي، فهي لا تمانع الاطلاق على الناس
لا يجب أن أحب ذلك، لكنني أفعل -
شكرا لك عزيزي -
أعلم بأنكم تهتمون بمجموعتكم
لكنها ستقتل على الأقل أول ثلاثة منكم
السبعة الأوائل بسهولة تامة -
سبعة، حقا ؟ -
ثمانية من أجلك عزيزي -
توقفي -
اجعلني أتوقف -
ربما سأفعل -
هل هذا مهم حقا ؟ تتغازلان ؟
أحس بأنه يجب أن تكون لدي الأولوية الآن
نعم، أنا آسف
كما كنت أقول، صديقتي الشقية هنا
ستقتل أول ثلاثة يهاجموننا منكم و ذلك في الخلف
لذلك ربما ترغبون في القيام بقرعة -
ماذا لديه ؟ -
شيء ما، أتمنى -
أو ربما يمكنكم الانصات لدقيقة -
لأن كل ما أريد أن أقوم به حقا
هو قبول استسلامكم الكلي، ثم سأدعكم تذهبون بسلام
نعم، لقد كنتم تتدخلون في تاريخ البشر منذ آلاف السنين
نعم، لقد عانى البشر و ماتوا
لكن ما فائدة وجود قلبين
اذا لم تكن متسامحا قليلا في بعض الأحيان
"الصمت"
أنتم تفكرون في هذا بجدية، أليس كذلك ؟
حسنا، لقد كشفتموني، أنا أكذب
لن أدعكم تغادرون هكذا بسهولة
فكرة جميلة، لكنه ليس يوم عيد
أولا، ستخبرونني عن الفتاة
من تكون ؟ لماذا هي مهمة ؟ في ماذا تحتاجونها ؟
آسف شباب
لكن وقتكم ينفذ
هيا الآن
لنصنع التاريخ
ألستم فخورين لأنكم قد ساعدتم ؟
هل تعلمون عدد الناس الذي يتابعون هذا مباشرة على التلفاز ؟
نصف بليون
و هذا لا يعتبر شيئا
لأن الجنس البشري سينتشر في الفضاء
لقد رأيتموهم للتو يطيرون
البلايين منهم، لبلايين السنوات
و كل واحد منهم، في مرحلة من حياته
سيتذكر هذا الرجل
يأخذ الخطوة الأولى
و لن ينسوه أبدا، أبدا
لكنهم سينسون هذا الجزء
هل أنت مستعد ؟ -
مستعد -
إنها خطوة صغيرة ...
يجب عليكم أن تقتلونا جميعا على مرأى من الجميع
أنتم تعطون الأمر لاعدامكم
و الكوكب بأكمله قد سمع هذا
يجب عليكم أن تقتلونا جميعا على مرأى من الجميع
وثبة ايمان كبيرة
"و ركلة كبيرة على مؤخرة "الصمت
لقد قمتم بكسب جيش ضدكم
و الآن، و لآلاف الأجيال
ستقومون بأمرهم كل يوم
بأن يقوموا بقتلكم
هل أنت سريع في الهرب ؟
لأن هذا هو اليوم الذي سيرميكم
الجنس البشري من كوكبهم
و لن يعلموا حتى بأنهم يقومون بذلك
أظن، بأن الكلمة التي تبحثون عنها الآن هي
اوبس، اهربوا
أقصد نحن شباب، اهربوا
لا يمكنني اخراجها من هنا
اذهب، فقط اذهب -
لن نرحل من دونك -
هل يمكنك فقط اخراج وجهك الغبي من هنا ؟
الى التارديس، بسرعة
لا تدعيهم يبنون قوة كبيرة -
أعلم، هنالك سبب لاطلاقي النار عزيزي -
ماذا تفعل ؟ -
أقوم بالمساعدة -
لديك مفك للبراغي
اذهب لبناء خزانة
هذا وقح حقا -
اصمت و قد -
صديقي القديم لم ير ذلك
أليس كذلك ؟
يكره المسدسات
اذا، ما نوع شهادة الدكتوراه التي لديك ؟ -
عالمة آثار -
أحب القبور
بامكانك أن تتركني أطيره
أو بامكاننا الذهاب حيث يجب أن نذهب
ما مشكلتك ؟ -
لقد أطلقتِ علي اسم الغبي -
أنا دائما ما أناديك بالغبي
...نعم، لكن
وجهي
لم أكن متأكدا من الذي تتحدثين عنه
تعلمين، أنا أو... -
هو ؟ -
حسنا، لقد قلتِ
"سقطت من السماء"
إنها استعارة مجازية أيها الغبي
شكرا لك -
على الرحب و السعة -
اذا، نحن في أمان مجددا ؟ -
أمان ؟ لا، بالتأكيد لا -
هنالك بلايين الأشياء في الخارج
تنتظر احراق عالمكم بأكمله
لكن اذا أردتم الادعاء بأنكم آمنين
لكي تستطيعوا النوم هانئين
حسنا، أنتم في أمان
لكنكم لستم كذلك فعلا
كانتون)، الى المرة القادمة)
أتطلع الى ذلك -
كانتون) أراد الزواج فقط) -
سبب غير مقنع لطرده من مكتب التحقيقات الفيديرالي
أنا متأكد من أنه يمكنني تدبير شيء ما
أنا أعتمد عليك -
دكتور -
لقد أخبرني (كانتون) بأنكم من المستقبل
يبدو مستحيلا
لكنني كنت أتساءل
يجب أن أحذرك
أنا لا أجيب على العديد من الأسئلة
لكنني رئيس في بداية حكمي
هل يمكنني أن أسأل
هل سيتم تذكري ؟
لن ينسوك أبدا
أوصل تحياتي لـ(دايفيد فروست) من أجلي -
ديفيد فروست) ؟) -
هذا الشخص الذي تريد الزواج منه ؟
هل هي سمراء البشرة ؟
نعم
أعلم ما يظنه الناس عني
أنا قد أكون متحررا قليلا
إنه أسمر
أظن بأن القمر كافي لهذا الوقت
ألا تظن ذلك (سيد ديلاوير) ؟
لقد توقعت ذلك
يمكنكِ المجئ معنا
أنا غالبا ما أهرب، شكرا لك
و عندي وعد يجب أن أنفذه
ستفهم قريبا جدا
حسنا، الأمر يعود اليكِ
أراكِ المرة القادمة. اتصلي بي
ماذا، أهذا كل شيء؟
ما خطبك؟
هل نسيتُ شيئا؟
اصمت
صحيح
حسنا، هذا مثير للاهتمام
ما خطبك؟
أنت تتصرف كما لو أننا لم نقم بهذا من قبل
لم نفعل
لم نفعل ؟ -
انظري الى الوقت، لابد بأن الساعة معطلة -
لكنه كان جميلا، كان جيدا
كان غير متوقعا
تعرفين ماذا يقولون
هناك مرة أولى لكل شئ
و مرة أخيرة
روري سأحتاج الى وصلات حرارية
الخضراء و الزرقاء
حسنا، انتظر
اذا؟ -
هل أنتِ بخير؟
أنا بخير، أفكاري تبدو غريبة قليلا
هناك الكثير من الأمور
التي لا أستطيع تذكرها جيدا
"بسبب تأثير "الصمت
فهذا طبيعي
هذا ليس ما سألته
لقد أخبرتني بأنكِ حامل
نعم -
لماذا؟ -
لأنني كنت حامل
ظننت بأنني كذلك، و اتضح بأنني لم أكن
لا. لماذا أخبرتني؟
لأنك صديقي
أنت صديقي المقرب
هل أخبرتِ (روري) ؟
لا
ايمي)، لماذا أخبرتني أنا و ليس (روري) ؟)
لماذا تعتقد ؟
لقد سافرت معك في التارديس لمدة طويلة
كل هذا الوقت
اذا كنت حاملا خلاله
ألن يكون له تأثير على الجنين ؟
(لا أريد أن أخبر (روري
بأن الطفل قد يكون له ثلاث رؤوس
أو رأس زمني أو ما شابه
ما هو الرأس الزمني ؟ -
لا أعرف، لكن ماذا لو كان يملكه ؟ -
رأس زمني؟ -
اصمت، حسنا -
يا ذا الوجه الغبي
نعم
مرحبا
سآخذ هذا منك
اذا استمريت في السماع اليه طوال الوقت
حسنا، هذه نقطة عادلة
لكن كان عليك اخباري عندما
ظننتِ بأنك حامل
أنا ممرض
أجيد التعامل مع الحمل
ليس جيدا، كما تبين
اذا هل تستطيع التوقف عن كونك غبيا ؟
لا، أبدا. لن أتوقف أبدا عن كوني غبيا
اذن، هذه الطفلة، كل شيء عنها
من كانت؟
أو يمكننا الذهاب بعيدا
و نحضى ببعض المغامرات
من لديه مزاج للمغامرات ؟
أنا لدي، فأنت تعيش لمرة واحدة فقط
هل أنتِ بخير؟
...أيتها الطفلة
هل أنتِ بخير؟ -
أنا بخير، كل شئ على ما يرام -
أنا أحتضر، لكن يمكنني اصلاح ذلك
انه أمر سهل، حقا
أرأيت ؟
في الحلقة القادمة
التقطت أجهزة الاستشعار لدينا
سفينة في محنة
الوضع خطر هنا
هناك وحش على متن السفينة
انها تترك علامة على جلد الرجل -
دكتور، ماذا يحصل لي ؟ -
أنتم تسافرون على خلسة
ايمي)، ماذا تفعلين ؟)
أنقذ حياتك
أنت موافق على ذلك، أليس كذلك ؟
هنالك حورية بحر تحاول قتلنا جميعا
انها هنا
ترجمة : مينوشة
منتديات الاقلاع