مذكرة خاصة من
الكابتن جوناثان موران
21 من نوفمبر
عام 2119
لقد وجدنا موقع سفينة من مصدر مجهول
المسح البصري في الموقع لم يجد اي شئ
إذا يجب ان نجلب السفينة إلى هنا
وأنا والطاقم سوف نتحرى عنها
كيف غفلوا عن هذا في المسح الأولي
(كاس)قال انها كانت مدفونة
وبسبب تيارات المياة الانقاض تجمعت من حولها
يجب أن نتحدث عن من يملكها
هل تستطيعون التوقف عن تسميتها سفينة فضائية
نحن لا نعلم ماهذا الشئ
نستطيع أن نبني قضية
هذه من الأصول
وشريكتي اشترت حقوق جميع الأصول
ماهذا؟
لان, اجلب لي المصباح,هل تستطيع؟
لقد تم العثور عليها على ممتلكات وزارة الدفاع
حتى إذا كانت تلك الممتلكات تحت الماء.
ماقمت بشراءه هو النفط اللذي تحت الأرض
لان,أين المصباح؟
هل أستطيع الدخول؟
كم مستوى الأشعاعات؟
إلى حد كبير المستوى الطبيعي
أي مستوى أعلى
من المفترض أن نراه في المسح الأولي قبل 20 عام
إذا لم يكن أمناً,لماذا تدخلين؟
كم تعتقد أنها كانت بالأسفل هناك
حسناً,بجانب أنه لايوجد تأكل للحديد
لم أرى تقنية كهذه من قبل
أرجوك لاتقل "في الأرض"
... في الأرض من قبل
من الممكن أنها نوع من طائرة
تجريبية تركوها خلفهم
عندما هجروا القاعدة
أنتظر, أنت تعتقد أن الجيش سوف يضيع نموذج سلاح!؟
أنت جديد على الجيش
أليس كذالك يابني؟
كاس قال من الممكن أنه على صواب
من الممكن أنها كانت هنا من عام 1980
عندما الوادي غمر بالماء
كاس
هيا! تجرك !
هيا, يجب أن نهرب الأن
حريق في القاعة الرئيسية
لقد تم تفعيل بروتوكولات الأمان
على جميع الطاقم اخلاء المكان الأن
رسالة الأمان هذه تم تقديمها
من شركة ناقلات البترول
لا نستطيع أن نتركه هناك
لقد كان هناك شئ في السفينة الفضائية
لقد رأيته
أودونيل, لقد مات ألم ترينه؟
النار,هل نحن بخير هنا؟-
سوف نكون على مايرام,
ثاني أكسيد الكربون سوف يخمدها
أنت السبب,لقد كنت تعبث
بأدوات التحكم بالسفينة
موران , لكن
لقد رأيناك
أنه
يألهي
شبح.
تحت البحيرة
تعديل التوقيت
OzOz
ماخطبك؟
أنتِ لستِ سعيدة
لماذا لستِ سعيدة؟ أخبريني
هيا , نحن في جولة
وحوش ,اشياء تنفجر
اوه , هل نستيطع الذهاب إلى ذلك المكان
حيث الناس ذو الرقاب الطويلة
كانوا يحتفلون ليوم رأس السنة
لمدة قرنين
لقد تركت نظاراتي الشمسية هناك
وأغلب كرامتي هناك
لماذا جلبتينا إلى هنا؟
وهنا يكون ؟؟
تحت سطح الماء
قاعدة من نوع ما
التقنية ترجع للقرن الثاني والعشرون
ربما الجيش , أو أستخدامات علمية
هل هناك طاقم؟
يجب أن يكون , في مكان ما
فهنالك اكسجين
أريد مغامرة أخرى
هيا, أنت تشعر بالمثل
أنت متحمس لتنقذ كوكب
أنا اعرف هذا
دكتور . أنظر لهذا
حسناً, يبدو أنكِ حصلتي على أمنيتك
معركة على الغذاء؟
اظنها أكثر من هذا
أي كان اللذي حدث
لقد حدث مؤخراً
قبل سبع أو ثمان ساعات
بالرغم من هذا ,لا يوجد جثث
ولقد اخذوا مؤناً معهم
حسناً , شيئاً ما أو شخص ما
أجبر الطاقم على الهروب من القاعدة
ربما ذهبوا للسباحة
في القرية المخيفة المغمورة بالمياه
حسنا هل ترى ذلك ,هذا اكبر احتمال
هيا تعال
لاتجعلني معلقة هكذا
انظري, لقد اخبرتك
طاقم
أهلاً, ايها البحارة
حسنا,أنا لم أتوقع هذا
فليرفع يده من توقع هذا
أنتظري انتظري ,لا اظن
أنهم سوف يؤذننا
اظن أنهم فقط فضوليين
هل أنت متأكد؟
حسناً , أنا اقصد , عرفي "متأكد"
أنظروا لأنفسكم يا أحبائي الرجال
ماللذي حصل لكم ؟
هيا
ماذا يكونون؟
ليس لدي أي فكرة
أليس هذا مثيراً؟
أين ذهبوا؟
ماهذه؟ نوعا من أنواع الغواصات؟
لا , أنها فضائية
هذا غريب ,التارديس
لم تترجمها
هي أنظر
لقد عادوا
أهلاً, أردتمونا أن نرى هذا؟
انه جميل جداً
انتظر , هل هم يقولون شيئا ما؟
حسناً , يبدوا أنهم بدأو
بتسليح أنفسهم
نعم لقد رأيت هذا أيضاً
هل هو بسبب شيء قالته؟ أنها تفعل ذلك
مرة من المرات تجادلت مع (غاندهي)
لقد بدأت اعرف لما الطاقم هرب
أهرب
إلى هنا بسرعة
ماذا تكونون؟
من أنت ؟
وماذا تفعل هنا؟
هذه كلارا
وأنا الدكتور
أنت من (الوحدة)
حسناً, إذا كان هذا هو المكتوب
أنا بريتشارد، وهذا بينيت
اودونيل
هل أنت حقاً الدكتور؟أنا معجبة كبيرة
أنا اقصد ,اممم,أنت تعلم
أحسنت عملاً
تيم لان,أنا أترجم لكاس
أخبروني ماذا عن هؤلاء الاشياء بالخارج,ماذا يكونون؟
لماذا يحاولون قتلنا؟
حسنا,أنهم
أنهم أشباح
أنهم ليسوا اشباحاً
كاس تقول....
شكرا لكن لاأظن أني أريد مساعدتك
أستطيع التحدث بلغة الإشارات
أبدائي
لا لا بالحقيقة أنا لااستطيع
لقد تم حذفها
شخصاً ما يعطني رؤوس أقلام
احد من الاشباح قد
كان قائدنا السابق
والاخر لانعلم من هو
أنه من كوكب تيفولي
أرأيتم؟
لقد اخبرتكم أنه فضائي
ألم أخبركم؟
الشيء الغريب أنهم ليسوا عنيفين
أنهم خائفين جداً
أنهم لن يقولوا (بووو) لأوزة
أنهم على الأرجح سوف يعطون مفاتيح السيارات
والتفاصيل المصرفية للأوز
متى ظهروا لأول مرة؟
اوه ,هل رأيت السفينة الفضائية التي في القاعة؟
نعم , لقد وجدناها في قاع البحيرة
وجلبناها إلى هنا
أحد المحركات اشتغل و موران
وموران قتل
بعد ذلك ظهروا هم
وبعدها بقليل بدأوا بمحاولة قتلنا
لذلك أخذنا اللذي نستطيع اخذه
وبدأنا بالنظر لمكان نستطيع الاختباء فيه
عندها ادركنا أنهم لايستطيعون الدخول إلى هنا
ماهذا المكان؟
أنه قفص فارادي
لا يمكن لموجات الراديو اختراقها أبداً
وعلى مايبدو  أياً كانت تلك الاشياء بالخارح
إذا, من المسؤول هنا؟
أريد أن أعلم من أتجاهل
أنا
هي
في الواقع , أنا المسؤول
أنا امثل شركة الناقلات البترولية
لقد حصلنا على حقوق استخراج النفط
النفط؟
أين نحن؟
لقد كان يستخدم كموقع لتدريب الجيش
لقد كان هناك سد قبلها
لكن السد انفجر
وعمر الوادي بالماء
بعدها قبل 20 سنة أكتشفنا كمية كبيرة
من النفط تحتها
صباح الخير
دخول لوضع النهار
حسنا,أنه النهار نستطيع الخروج الأن
شكرا لله
على الاقل نستطيع الخروج من هنا
النهار؟
نعم ,أننا بعيدين جداً بالاسفل
لكي يصلنا ضوء النهار
لذلك علينا بوضع الليل والنهار صناعياً
أرغب بفحص السفينة الفضائية
لكن ماذا عن اؤليك الاشياء
اللذين ليسوا باشباح؟
كل شيء بخير
لايظهرون الا بالليل
هذا ليس مريح على شكل غريب
مهما يكونوا هؤلاء
أنهم أشباح,ليسوا أشباحاً
كانوا يحاولون قتلكم
لماذا لم تتركوا القاعدة؟
هذا كان قراري , نحن نملك ثروة تقدر ب1تلريون
من ادوات استخراج المعادن
لن نقوم فقط بالتخلي عنها هكذا
ماذا؟اذ سار أي شئ على نحو خاطئ
ليسوا هم من سيخسرون المكافأة
لاعليك,أنا افهم
أنت فقط غبي
بالمناسبة,لماذا يوجد قفص فارادي في هذه القاعدة؟
انها اداة لأستخراج المعادن
انها تعمل على الانشطار النووي
وقد وضع الرصاص مع قفص فاراداي
ليستخدم كماؤى في
حالة حدوث تسرب اشعاعي
إذا نحن نقاتل قوة قاتلة من المخلوقات الغير معروفة
التي اتخذت شكل قائدكم السابق
وفضائي جبان
تحت الماء ,في مفاعل نووي ؟
أي شئ اخر تريدون قوله لي؟
كحصول احداً منكم على حساسية الفول السوداني
او شئ كهذا؟
كل شئ بدأ بالسفينة
سنجد الجواب هنا
ماذا حدث للاشياء التي ازلتموها؟
هذه السفينة للمسافات الطويلة
يجب ان يكون هناك حجرة للسبات
للطيار هنا
وأحد خلايا الطاقة مفقودة
خلايا طاقة ?
نعم ,تستطيع أن ترى أن مكانها خالي
أنه ليس بأمن هنا
ما الامر؟
لقد رفضت أن ادخل السفينة
تقول أنه ليس أمن
وأنا اقول أنه ليس امن هنا ايضاً
أنا اتخيل انها قيمة للغاية
ماذا؟
أنا اقصد قوية
أنا أتخيل أنها قوية جداً
تستطيع ان تنطلق من طرف الفضاء
لأقصى الطرف الاخر
لذا توقع قوتها
والخلية المفقودة يجب أن تكون خارجاً
نعم , تماما وإلا
عفواً , لماذا هذا الرجل لايزال يتحدث معي؟
لم نحرك اي شئ من السفينة
لم يكن هناك وقت
اذا ماذا لدينا للأن؟
موران مات ,بعدها هؤلاء الكائنات ظهروا
يستطيعون المرور من خلال الحائط
يخرجون فقط في الليل
ونستطيع أن نرى من خلالهم
دكتور ,أنتظر ,أنت لاتقصد أنهم
أنهم اشباح
نعم أشباح
لكنك قلت لايوجد شيء كهذا
بالحقيقة أنت احتقرت نظرية الاشباح
نعم ,حسنا حسنا , لم يكن هناك شئ
مثل الجوارب أو الهواتف الذكية و جاكيت الفرو
حتى تواجدو فجأة
بجانب , ماذا يكونون بخلاف ذلك؟
ليسوا بصور ثلاثية الابعاد
وليسوا الكائنات اللحمية
وليسوا اتونز
وليسوا بنسخ رقمية تدور حول
الجنة
لا ,هولاء الاشخاص
ميتين حرفياً
واو
هذا رائع
لم يسبق لي أن التقيت بشبح حقيقي
موران كان صديقنا
البطائق
نعم نعم أنها هنا
تعال هنا
أنا اسف لخسارتكم
سوف افضل كل مابوسعي لأحل
وفاة صديقكم
\عائلتك\حيوانك الأليف
لكن الم تفهموا ماذا يعني هذا؟
الموت , لقد كان الشئ الوحيد
الذي كان يجمع جميع الكائنات الحية في الكون
والان لقد ذهب
كيف يمكنني فقط الجلوس؟
الا تريدوون أن تخرجوا الأن
وتثبتونهم على الارض وتبداون بسؤالهم
حتى تتعبون؟
كيف يكون الموت؟ هل هو مؤلم؟
هل لاتزالون تشعرون بالجوع؟
هل فقدتم كونكم على قيد الحياة؟
لماذا فقط تستطيعون مسك الاشياء الحديدية
اوه , لم أكن اعلم أني قد لاحظت هذا
حسناً
اذاً ,يحاولون قتلكم
الخ الخ الخ
ما المهم بذلك ؟سوف تعود!
نوعاً ما بطريقة وحشية
لكن حتى مع ذلك
اهدأ ,أيها الدكتور
اهدأ
لقد كنت متحمس هكذا عندما قابلت
شيرلي باسي
حسناً , السؤال الأول
ماذا يكون الشبح؟
السؤال الثاني
ماذا يريدون؟
ماذا حصل؟
مساء الخير
دخول وضع الليل
ليس بصحيح
لقد عدنا للوضع الليلي مرة اخرى
هذا لا يمكن أن يحدث ,لا لا
من اللذي يصدر هذا الصوت؟
دكتور؟
جرس التارديس
دكتور , مالامر؟
أنه بسبب الاشباح
هذا هو السبب في أنها كانت منزعجة عندما وصلنا إلى هنا
لماذا؟
لم أفهم
بسبب الذي كنت اقوله
أنت حي أنت ميت .هذه هي
لكن الاشباح ليسوا بذا ولا بذاك
انهم تصدع في جدار الوقت
أنهم ليسوا بطبيعيين
أنها تريد الهروب منهم
اذا ماذا نفعل؟
استخدمي الفرامل
هي هي هي
أين تظنين بأنك سوف تذهبين؟
للخارج حيث كنا
انظري امم
ماذا؟
اوه هذه غلطتي
أنا احب المغامرات كأي رجل أخر
اذا كان الرجل الاخر يحب المغامرات
مع ذلك لا تذهبي بدون تفكير
ماذا تعني؟ أنا لست كذالك
انظري,هناك بعد متكامل هنا
ولكن هناك فقط غرفه واحدة لي
انتظر انتظر لحظة
لقد كنت تتكلم بحماسة مفرطة عن الاشباح
كالطفل اللذي شرب الكثير من الغازيات
هل تعرفين ما الذي تحتاجينه؟ تحتاجين هواية
أنا حقا لااحتاجها
أو شئ أفضل ,علاقة أخرى
هيا , حياتكم أيها البشر تدور حول العلاقات
دائما تكتبون اغاني عنها
أو تذهبون للحرب أو تضعون الوشوم
دكتور. أنا بخير
شعرت أنه كان علي قول شيء
أنا اعلم , واقدر لك هذا
لأنه علي عاتق حمايتك
واللذي تاخذها بجدية .أنا اعلم
اذا استطيع التوقف الان؟
ارجوك توقف
تنبيه لكل الطاقم
لقد تحول الوضع للوضع الليلي
لذا اجلبوا مؤنكم وتوجهوا لقفص فاراداي
هل هذا انت ,بينت؟
لقد ذهبت خارجاً للبحث عن الخليه المفقودة
حسناً ,بالعقد ,أننا بالمنطة الرمادية
لكن أعتقد انه يمكننا أن نفسر أي شئ غير طبيعي
هو أحد ممتلكاتنا ولهذا
بينت؟
من المفترض أن نكون في وضع النهار
من المفترض أن لاتكون هنا
ماذا؟
ماذا تقول؟
لا موران , لاتفعل
بريتشارد ,أنت في عداد المفقودين
تواصل معنا أو اذهب لقفص فاراداي حالاً
بريتشارد تواصل معنا أو اذهب لقفص فاراداي حالاً
كم احب أن اعمل ل(الوحدة)
خط دفاع الارض الاول .وكل ذلك
بالرغم من ذلك لا أظني مناسب لهم
لا أعلم كثيراً بالمقاتلة
يناسبني "النازف"اكثر
بريتشارد , اين كنت؟
الجميع كان يبحث عنك
ما الامر مع هذه البدلة الرطبة؟
نعم . اين كنت؟
اودونيل كل شئ على مايرام
بريتشارد هنا
بريتشارد أيها الاحمق ,اجلب امتعتك
سوف نقفل على أنفسنا مبكراً
بحالة إن لم استطع اعدته لوضع النهار
هل هو بخير؟
شخصاً بالخارج ,شخصاً بالخارج
نريد فريق انقاذ هناك حالاً
بينت انتظر ,انه بريتشارد
انه شبح ,أنه شبح أخر
هيا هيا
هيا هيا هيا هيا
صباح الخير
دخول وضع النهار
لا لا موران لاتفعل
أنهم يعملون على كيفية أستخدام القاعدة ضدنا
غيروا اعدادات الوقت
وقد كان من الممكن أن تضرنا
وفتحوا غرفة معادلة الضغط
أنهم يتعلمون
والأن قد اصبحوا ثلاثة
كاس , ماذا نفعل ؟
نهجر القاعدة
والجهة العلية
يستطعيون أن يرسلوا جيش من البحارة أو صائدي الاشباح
او اياً كان
انتظري انتظري
لا أستطيع أن اجبرك على المغادرة
يمكنك أن تجلس وتفعل اللذي تريده
وتقتل أو تغرق ,إذا كنت تريد
لكن أولى أولوياتي
هي حماية الطاقم
لكننا سوف نرجع ,أليس كذالك؟
نعم سوف نرجع
اخبريهم أننا سوف نترك القاعدة بناء على أوامري
الجانب العلوي، الجانب العلوي، معكم العريف أليس أودونيل
من مركز الاتصالات
حول
مركز الاتصالات . هنا الجهة العلية
لقد تلقينا رسالتكم
والغواصة في طريقها, حول
كرر , الجهة العلية حول
لقد تلقينا طلب بغواصة انقاذ
أنها على بعد دقيقتين منكم حول
الجهة العلية,
مع من تخاطبتم ومتى كان ذلك? حول
مركز الاتصالات ,الرسالة كانت بشفرة مورس
ووصلت قبل نص ساعة تقريباً
لقد قال أنها عاجلة,وأن الاتصالات معطلة
اثنان من الطاقم مريضين بشكل حرج
وطلب طاقم كامل من المسعفين ,حول
الجهة العلية ,معكم الدكتور
البطاقة الامنية 7-1 -0-تفاحة-0-0
قد تكونون على دراية بعملي
اخبروا الغواصة ان ترجع
دكتور لماذا....
اخبرها أن ترجع
لدينا خطر
ومرض معدي غير معروف
هذه القاعدة الان تحت الحجر الصحي
لماذا قمت بذالك؟
لا , احد من قد ارسل الرسالة .اليس كذالك؟
هذا يعني أن الاشباح اللذين ارسلوها
وهذا يعني أنهم يريدون ذلك الطاقم هنا
لماذا يفعلون هذا؟
لا أدري ,لكن انا متاكد
أنها ليست بسبب أن يقوموا بإنشاء فرقة
لذلك سوف نحل ذالك بمفردنا
الاشباح لايخرجون الا بالليل
لذلك عدلوا اعدادات الوقت
لماذا؟
ماهو الشئ المختلف بالليل؟
على الغالب انه في الغلاف الجوي
الاضواء الخافتة
او الضوضاء اللتي من المحركات
لا , شيء ... شيء اخر
الفحص الكامل
عندما يتم فحص الانظمة
أنه يتوقف بالليل
للحفاظ على الطاقة
اية انظمة بالتحديد؟
نظام دعم الحياة ونظام الاقفال
انها كهرومغناطيسية
يجب أن تكون مؤمنة
في حالة حدوث فيضان,
على مدار اليوم يتم فحصها واحدة تلو الاخرى
كل بضع ثوان
الاجابة هناك
في مكان ما,استطيع شمها
دكتور ماذا نفعل؟
اودونيل
احسنتي عملاً بإعادة القاعدة
لوضع النهار
اخرس , لم يكن شئ يذكر
هل تعتقد ذلك؟
الان اعيدها لوضع الليل
ماذا؟ نحن لانعلم شيئاً
لانعلم ماللذي يريدونه
هذا اللذي تسبب بقتلنا
حسناً ,انا لن اهرب
ليس بعد الان
لذلك,اودونيل ارجوك ارجعي وضع القاعدة
لوضع الليل
نريد أن نعلم ماللذي يسعون خلفه هؤلاء الاشباح
نسألهم مباشرة
سوف نقوم بالمستحيل
سوف نقوم بالقبض على الاشباح
مساء الخير
دخول الوضع الليلي
أ أهلا .كيف تسير الامور؟
بينيت جعلهم يتحركون
وكلارا في مركزها
كلارا, بينيت سوف يهرب عبر الجزء العلوي عند التقاطع
من يمينك بعد 10 ثوان
اجذبي الاشباح لكِ
انعطفي لليمين , ثم ثاني منعطف لليسار
هي
هي أيها الاشباح
إلى هنا
لان .انهم قادمين باتجاهك
كلارا سوف تختبئ منهم
يجب ان تجعل الاشباح يستمرون
بالطريق الذين هم عليه الان
وبعدها,بعد 50 ياردة على يسارك
باب مانع الفيضانات
ادونيل سوف تقوم بغلق الباب
بمجرد مرورك من خلاله
استطيع سماعهم
لانن , لاتجعلهم يرون إلى أين أنت ذاهب
هي نعم تعالوا بهذا الاتجاه
لدينا مشكلة
لقد انقسموا
موران والرجل اللذي يشبه الخلد
ذهبوا خلف كلارا
كلارا انتبهي شبحين لا زالوا
خلفك
خلفك بالتمام
بدأت اعتقد انه يجب أن نطلع
الاشباح على الخطة
كلارا هناك باب مانع للفيضانات
في نهاية الممر
قاب قوسين أو أدني إلى يمينك
سوف نغلقه من هنا
أسمعي الي
يجب أن تمري من خلال الباب
قبل أن يراك موران والشبح الاخر
دكتور
الان اودونيل .باسرع مايمكنك
ياصدقاء
لقد اصبحت قريبا للباب
الان باب لان
بسرعه
لقد رأني
اوه ياإلهي
انه يمر من خلاله
انه يمر من خلال الباب
ليس لدينا كاميرا هناك
لا لا
لانن لانن هل تسمعني؟
هل تسمعني؟
لانن ماللذي يحدث؟
لانن هل تسمعني؟
لانن ؟ لانن؟
هل تستطيع سماعي
لانن ؟ لانن؟ لانن؟
ماللذي يحدث؟
لانن؟
لانن؟هل تسمعني؟
أنا بخير
كاسس
أنه حي
لم يصبني بإذى
أنا بخير
ماذا؟ماالمختلف بك؟
لماذا لم يؤذك؟
بيننت لقد حان دورك مرة اخرى
بيننت أين انت؟
هناك
اوه ياإلهي انظر
بيننت هل تستطيع سماعي؟
هناك شبحين بقرب الزاوية
نعم شكراً
لقد انتبهت لذالك
قفص فاراداي
انه عبر التقاطع
من الاسفل ثم لليمين
أنه بالقرب إإليك
حسنا الخبر الجيد
انهم ليسوا متفرقين
دور كلارا
نحن بحاجة للحديث
اسف , يا احبائي أنها صورة ثلاثية الابعاد
لقد سببتوا لنا المتاعب
أنا بخير بالمناسبة
في حالة أن احد منكم قد قلق
كاسس
هل ترين هذا؟
لقد تم ربط النظارة الصوتية بالواي فاي
بالشاشة ب2
انها تقول أنها لاترى بشكل واضح
الزجاج سميك للغاية
هم بعيدين جداً
افتحي الباب
ماذا؟
دكتور لاتستطيع الذهاب الى هناك
سوف يقومون بقتلك
لايملكون اي اسلحة
ولايستطيعون الوصول لأي من ادوات التحكم
لايستطيعون اذيتي
افتحي الباب
بارد
اليس كذالك؟
قمنا بابعادكم عن الاسلحة
واصبحتوا غير مخيفين,اليس كذالك؟
كاسس , اهذا افضل؟
تقول أنهم يقولون الشيء نفسه
العبارة نفسها مراراً وتكراراً
يقولون
الظلام
النتيجة
لا .السيف
للبيع؟
لا , تخلى , المعبد .
ماذا؟
نعم ,أنها متاكده
الظلام ,السيف ,المنبوذ
,المعبد
فقط هذا ,مرارا وتكرارا
ظلام ,سيف ,منبوذ
معبد
ماللذي يعنيه هذا؟ ماللذي تريد أن تخبرني
أيها الرجل الكبير
بيننت
اريد خرائط
أعتقد أنني علمت للتو
ماذا يريد أن يخبرنا صديقنا هذا
أنهم عبارة عن احداثيات
كيف يكونوا عبارة عن احداثيات؟
الظلام يعني الفضاء
إذا اي كان من يتبع الاحداثيات
يعرف أنهم ذاهبون لكوكب اخر
السيف
سيف أوريون
السيف ,النجوم الثلاثة
على الرغم أن واحد منهم ليس بنجمة فعلية
لكنه سديم جبار
يتدلون من حزام أوريون
لكن
اذن نظرتوا من هنا
الارض تصبح الجزء الرابع
من السيف
اذا الان نتقرب قليلاً
للكوكب
المنبوذ
المنبوذ أو المهجور أو المدينة الخالية
أرايتم,انه موقع
يبث لشخص ما او شئ ما عبر الكون
مراراً وتكراراً
وكل مرة يقتلون شخص منا
تقوى الاشارة
شبح اخر .مرسل أخر
ولهذا ارسلوا لسفينة الانقاذ
جلب مزيد من الناس هنا
يقتلونهم.يزيدوا عدد الاشباح
ليبثوا الاحداثيات
لكن لماذا يبثوا الاحداثيات؟
أهو نداء استغاثة؟
من الممكن,او تحذير
قد يكون حتى دعوة لجيش
من الممكن أن تعني "تعالوا إلى هنا
أنهم ضعفاء,ساعدوا انفسكم"
انتظروا لدقيقة
انتظروا لدقيقة,هل تعلمون ماذا يعني هذا؟
هذا يعني أنهم ليسوا بظاهرة طبيعية
هذا يعني أن شخص ما
تعمد جعل الناس يلقوا مصرعهم
يختطف ارواحهم ويحولها
لأجهزة ارسال
ماللذي تقود اليه الاحداثيات؟
لنا ؟ للأشباح؟ماذا؟
اه ! الاحداثيات تقود لماذا؟
هذا جزء من الحل لسؤال اخر
قد فكرتم فيه كلكم
حقاً؟
هيا , لااحد منكم؟
بالتأكيد مجرد كونكم حولي يجعلكم اذكى
عن طريق التناضح؟
ماهو السؤال الاخر؟
المعبد
الجزء الرابع من الاحداثيات
ماهو المعبد؟
في نهاية المطاف
إنها مثل سحب الاسنان
هذه قرية عسكرية مغمورة بالماء
محلات تجارية , اسواق
ساحة للبلدة
وهذا
كنيسة؟
مهما تكون الاحداثيات له
انه في الكنيسة
اوجد ذاك الشئ
وسوف تقطع مسافة كبيرة بجعلهم يتوقفون
انتظر. أنت لاتقترح علينا أن؟
لكننا بأمان الأن
هذه الاشباح بالقفص الان
نستطيع الخروج من هنا
لايجب على أحد البقاء
في الحقيقة , أنا افضل أن تذهبوا
سوف تقفون بطريقي وتسألوني أسئلة سخفية
ولكن
كما تعلمون ,لقد تم اختياركم
للخدمة والحماية
لقد كرستم نفسكم للعلم
والسعي وراء المعرفة
لا أحد منكم يعمل هنا لمصالحته الخاصة
أو حياته الخاصة
إذهبوا,وسوف يبقى جزء منكم يتسأل دوماً
"ماذا كان سيحدث لو أنني بقيت؟"
"كيف كان بأمكاني المساعدة؟"
"ماللذي كنت سوف اتعلمه؟"
أريدكم أن تذهبوا
لكن يجب أن تعلموا ماللذي سوف تتركونه
وراءكم
كاسس تقول يجب علينا أن نذهب
لكن كل شئ حدث هنا
هو مسؤوليتها الان
لذلك سوف تبقى
اذا اظن أن علي البقاء ايضاً
حسناً , احسبوني معكم
بأية حال ,من يريد العيش للأبد؟
عفواً
هل جننتم؟
نستطيع الرجوع للوطن
وبالرغم من ذلك
أنهم أشباح!!
كيف يمكن أن يكونوا أشباحاً؟
حسنا ,على الاقل إذا مت
سوف ارجع واقتلكم
جمعيكم
حسناً
الغواصة تقترب الان من ساحة البلدة
أين هي الكنيسة؟
على بعد 150 ياردة بجهة الشمال الغربي
حسناً,ادرها درجتين لليمين
ماللذي نبحث عنه بالتحديد؟
شئ يملك القوة على أنعاش الموتى
وتحويلهم لأجهزة إرسال
أتوقع سوف تعرفونه بمجرد رؤيته
انتظر لقد وجدت الكنيسة
هذه هيا,استمر بالتقدم
أنتظر!
ماهذا؟
أقترب اكثر
أنها حجرة السبات التي
من السفينة الفضائية
إذا من الممكن أن الطيار سيكون فيها
يوجد شئ هناك
لكنها مقفلة بإحكام ,لا استطيع
فتحها
ينبغي ان يكون الطيار
لكن لماذا أعتقد أنه ليس هو؟
أسئلة أكثر
أي شئ احله , ينتج عنه المزيد من الاسئلة
يجب أن ارجع للبداية
وصلنا ,رأينا الاشباح
لم يحاولوا قتلنا
لقد قادونا لهنا
ارونا السفينة الفضائية
وبعدها حاولوا قتلنا
ليست مترجمة من قبل التارديس , لماذا؟
لانن , ترجم لي
عندما اكون لست متواجداً معكم
أنتي اذكى واحدة بالغرفة
لذا أخبريني مالغريب بهذا الشئ؟
أنا اعلم أن كل شئ غريب
لكن كما تعلمين
عندما تفكرين بالامر
شيء واحد لازال يحيرك
ماهو؟
العلامة التي بالداخل السفينة
العلامة التي بداخل السفينة
نعم
لماذا؟
لااظن أنها فقط كلمات
أنها ليست كذالك ,أنها مغناطيس
مغناطيس؟
كيف؟
حسناً
مجال كهرومغناطيسي على وجه الدقة
الطلام ,السيف
المنبوذ
المعبد
عندما سمعنا الاحداثيات لأول مرة
هل توقع أحدكم أن لايكونووا هكذا؟
لا ,بالتمام,وانا ايضاً
أنه مثل أننا كنا نعرف بالفعل
بطريقة ما
كأن الكلمات موجودة فينا من قبل
إذا هذه الكتابات هي الاحداثيات؟
كل شئ نراه او نجربه
يشكلنا بطريقة ما
لكن هذه الكلمات تم إعادة كتابتها
بشبكة الاتصالات بدماغنا
أنها حرفياً
غيرت عمل شبكتكم
كلارا لماذا لا أملك مذياع في التارديس؟
لقد فككته واستخدمت اجزاءة
لتصنع ساعة سنجاب اّليه
و لأن أول اغنية اسمعها بالصباح
اعلق بها
"اسبوعين من الفتاة الغامضة"
كتبت بواسطة بيتر اندريه
لقد بدات اتوسل
أن اموت
الا تفهمون؟
هذه الكلمات أنها تعلق بذهنك
أغنية لاتستطيع التوقف عن ترديدها
حتى بعد موتك
حسناً ,إذا السفينة هبطت هنا
الطيار ترك الكتابة على الحائط
من أجل الذين يرونها
عندما يموتون
يصبحون مرشدين
بينما هو أو هي
يأخذ غفوة في حجرة السبات
وينتظر ان
تصل الرسالة لأصدقائه
يا إلهي
كل مرة اعتقد أنه لايمكن لشئ أن يدهشني الان
يأتي شئ ويدهشني أكثر
أنه مستحيل , أنا اكرهه
أنه شر ,أنه مدهش
أريد أن اقبله حتى الموت
تنبيه لجميع الطاقم
اخلوا القاعدة حالاً
قد تم تفعيل بروتوكلات الامان
هذه الرسالة بواسطة
شركة ناقلات البترول
"وقود لمستقبلنا"
أوه لا
عبث الاشباح بوضع الليل والنهار
تسبب بعطل بالكمبيوتر
الأولوية الاولى تكون
لبرودة المفاعل
لذلك سوف يفتح ابواب القاعدة
ويغمر القاعدة بالماء
كاس تقول اغلقي ابواب الفيضانات الداخلية
هذا سوف يحتوي الماء في الممر الرئيسي
أين التارديس؟
في الجهة الاخرى
يجب أن نذهب لهناك
أنها طريقنا الوحيد للخروج
حسنا نملك مايقارب 30 ثانية
قبل أن تغلق ابواب الفيضانات
هيا
دكتور
سوف اخرجك أنت والجميع من هنا
لاتتحركوا من مكانكم سوف اعود لكم
فقط تعال هنا بالتارديس الان
التارديس لن تأتي إلى هنا
تأبى أن تكون بقرب الاشباح
لاتستطيع فقط أن تتركنا هكذا
اسمعيني
سوف ارجع بالزمن
لوقت وصول السفينة
اذا فهمت لماذا يحدث هذا؟
استطيع ان اوقفهم من ان يقتلوا اي احد اخر
استطيع حمايتك
انتي تثقين بي ,اليس كذلك ياكلارا؟
انتظر,سوف ترجع بالزمن؟
كيف تفعل ذلك؟
بطريقة جيدة
هل انتي متاكده انهم لن يؤذوننا
لايستطيعون الخروج من قفص فاراداي
نرجع لما قبل انغمار المياه
وهل أنتي متاكدة أن الدكتور لن يتركنا هنا؟
يا أصدقاء ,انظروا
هذه طريقة سفرنا
يذهب بعيداً
ثم يرجع
ويجب علينا ان نسمع
كيف فعلها
هل هو موران او بريتشارد او الرجل السنجاب؟
كيف , كيف امكنهم الخروج لهناك؟
لا ,اعتقد انه واحد منهم
اعتقد انه شبح جديد
ماذا يعني هذا؟
هذا يعني أن شيء حصل بالماضي
وهذا يعني أن شخص ما
اوه لا
اوه لا لا لا