أياً يكن هؤلاء الفضائيين ،فهم هنا منذ فترة
هارييت جونز ، النائبة عن دائرة فلايديل الشمالية
ظننت أننى قد صرت رئيس الوزراء الآن
شكراً لكم جميعاً لارتدائكم بطاقات الهوية
سيساعدنا هذا على التعرف على جثثكم
ربما يكون هذا مميتاً للبشر
الحلقة الخامسة
(الحرب العالمية الثالثة)
! جاكي
لو أردتم الفضائيين فهم هنا
إنهم بداخل مكتب رئيس الوزراء
أعد تثبيت تنكري
هيا أسرع
انتظري ، حقيبة الطوارئ بالداخل
نحتاج إليها
أين كنتم ؟
لقد طلبت المساعدة
وشغلت الإنذار
كان هناك شئٌ يشبه البرق ، أو الكهرباء
وسقطوا جميعاً
أظن أنهم قد ماتوا -
هذا ما أقوله -
هو من فعلها
هذا الرجل هناك
أريدكم أن تعرفوا أن رئيس الوزراء
ما هو إلا كائن فضائي متنكر
لن تصدقوا هذا أبداً ، أليس كذلك ؟ -
لا -
مُنصفٌ بما فيه الكفاية
من هُناك
تحت صلاحيات إجراءات الطوارئ
أمنحكم الإذن لإعدام هذا الرجل
حسناً ، الآن ، هل ترون
... الأمر أنه
لو أنني في مكانكم ، وكنت سأقوم
بإعدام رجل يولي ظهره للحائط
فنصيحة بيني وبينكم
لا تجعلوه يقف أمام المصعد
مرحباً
إختبأي
أكرر ، أن الطوابق العُليا تحت الحجر
سوف تبقون في أماكنكم ، وستتجاهلون
أي تعليمات سابقة ، وستأخذون أوامركم مني مباشرة
المعذرة يا سيد جريين
لكن يجب أن تأتي معي
يجب ان نقوم بإخلاء المبنى بالكامل
هل قرأت إجراءات الطوارئ أيها الرقيب ؟
لا يا سيدي -
إذاً ، لا تجادلني -
أغلق الطابق العاشر
وقم بتأمين الطابق الأرضي
ولو رأيت الدكتور فأطلق النار عليه فوراً
لقد سمعتموه ، تحركوا
دع الرياضة تبدأ
سوف أتسمم بسبب نظام الغاز هذا
أحتاج لأن أتعرى -
فلتفعلها إذاً -
جسدك رائع
يا للمتعة
أيها الأطفال الآدميين
أين أنتم ؟
تعالوا إلي يا أقربائي الصغار
دعوني أقبلكم
أقبلكم بشفتي الخضراء الكبيرة
الصيد مفيدٌ لنا
يقوم بتنقية الدم
سنبقي هذا الطابق تحت الحجر
لنختبئ فيه قبل المرحلة الأخيرة
إخوتي -
أكان الصيد موفقاً ؟ -
هذا رائع
كلما طال الأمر كلما شعرت
بالاشمئزاز منهم أكثر
العرق والخوف
أشم رائحة فتاة عجوز
عطرٌ قديم ، وعظامٌ هشة
وأخرى يافعة ، مليئة بالهرمونات والأدرينالين
طازجة كفاية لتلتوي قبل أن تنكسر
لا ، خذوني أولاً ، خذوني
تعالوا ، معي
من أنتِ بحق الجحيم ؟ -
هارييت جونز ، النائبة عن فلايديل الشمالية -
سعيدٌ بمقابلتكِ -
شعورٌ متبادل -
نحتاج للوصول لغرفة الوزراء
حقيبة إجراءات الطوارئ هناك
وبها التعليمات في حالة الغزو
أنتِ تعجبينني يا هارييت جونز -
أظن انك تعجبني أيضاً -
خطوة واحدة ، وسيقوم جاهزي بزيادة
قابلية هذا الكحول للاشتعال
وننفجر جميعاً ، لذا تراجعوا
حسناً إذاً ، حان وقت الأسئلة
من هم السليزين بالضبط ؟
مخلوقاتٌ فضائية -
أعرف هذا ، شكراً -
من أنت ، طالما أنك لست بشراً ؟
من هو الغير بشري ؟ -
هو ليس بشرياً -
ليس بشرياً ؟ -
هلا حظيت ببعض الصمت ؟ -
آسفة -
إذاً ، ما الخطة ؟
لكنه يتحدث بلكنة شمالية -
الكثير من الكواكب بها شمال -
لقد طلبت الصمت
هيا
لديكم سفينة فضائية مخبأة فى بحر الشمال
وهي تقوم ببث إشارة
وقمتم بشق طريقكم إلى قمة الحكومة
عن طريق القتل ، لماذا ؟ من أجل الغزو ؟
ولماذا نريد غزو هذه الصخرة البائسة ؟
إذا ما الذي جلب جنس السليزين هنا ؟
جنس السليزين ؟
سليزين ليس اسم جنسنا
سليزين هو اسم عائلتنا
جوكاراسا فيلفوتش باساميردي سليزين
فى خدمتك
إذاً فأنتم عائلة -
هذه أمور عائلية -
إذا فأنتم تسعون للربح ؟
كيف هذا فى هذه الصخرة البائسة ؟
المعذرة ، ماذا ستفعل بجهازك بالضبط ؟
زيادة قابلية الكحول للاشتعال " ؟"
هذا ما قلته -
أنت تختلق هذا -
حسناً ، كانت محاولة جيدة -
خذي واشربي ، فستحتاجين لهذا
مرره إلى يسارك أولاً -
المعذرة -
شكراً
الآن يمكننا إنهاء هذا الصيد .. بمذبحة -
ألا تظن أننا يجب أن نجري ؟
هذا المبنى له تاريخٌ مذهل
كان هذا مستنقعاً منذ 2000 سنة
وشغله السيد تشيكن عام 1730
لقد كان رجلاً طيباً
ومنذ عام 1796 كانت هذه حجرة مجلس الوزراء
ففي حالة وجود خطر على المجلس
فهذا هو أكثر الأماكن أمناً فى بريطانيا كلها
انتهى الدرس
فى عام 1991 تم تركيب ألواحٌ من الصلب
سمكها ثلاث بوصات ، لتغطي كل الجدارن
لن يتمكنوا من الدخول أبداً -
وكيف سنتمكن نحن من الخروج ؟ -
إنه مُحتجز ، ولا خطر منه
اقطع عنه كافة الاتصالات
واستدعِ بقية العائلة
حان الوقت لننتهي من أمر هذا
الكوكب المجنون للأبد
ولا زالت لم تصلنا أي أخبار من الداخل"
"على الرغم من توافد الزوار إلى المقر
هذا تينانت جيمس قائد السلاح الجوي البريطاني
وليس لدينا أي فكرة لم تم استدعائه
وهذا ، إيوان ماكاليستر
مندوب البرلمان الاسكتلندي
.. وهذا غريبٌ جداً
هذه سيلفيا ديليلن ، رئيسة نادي
قوارب بحر الشمال
وليس لدينا أى فكرة عن الرابط
الذي يربط بين كل هؤلاء الأشخاص
سيادة القائد
أنا سعيدةٌ بوصولك
سنجتمع بالأعلى
هذه هي الروح المطلوبة
هيا اذهب
سعيدة برؤيتك
هيا تعالي
بما أن الدكتور قد تم التعامل معه
فالصعود إلى الأدوار العُليا ممنوع
إذاً من هم ؟ -
لا حاجة لتعرف أيها الرقيب -
أريدك أن تتولى الاتصالات
سيقوم رئيس الوزراء بالإدلاء بتصريح علني
سيقوم بمخاطبة شعوب العالم
تفضلي بالداخل لتغيري ملابسكِ
والآن تفضل بالتوجه لآخر الرواق
أول باب إلى اليسار
شكراً لكِ
هل لديك شراباً أقوى ؟ -
مستحيل ، لقد رأيتكِ عندما تسكرين -
وليس هذا هو الوقت المناسب
لابد أن نخبر أحداً
لا يمكننا الثقة بأحد ، فقد يكون
بداخهم تلك الوحوش الخضراء
هذا هو ما يفعله يا جاكس
أينما يذهب هذا الدكتور يكون هناك موتٌ ودمار
وها قد أصبحت روز معه
هل لديه وحشٌ أخضرٌ ضخمٌ بداخله إذاً ؟
لن أنفي عنه هذا الاحتمال
لكنه الشخص الوحيد الذي
يعرف كيف يحارب هذه الأشياء
ظننت اننى سأموت
لا بأس
لو أن أحداً سيبكي فسيكون أنا
أنتِ آمنةٌ فى شقتي
لن يبحث أحد عنكِ هنا
بما أنكِ تكرهينني بشدة
لقد أنقذت حياتي
يا إلهي ، هذا مُحرج
حدثي ولا حرج
لقد أراد قتلي
وهو لا يزال بالخارج يا ميكي
هذا الشرطي ... هذا الشئ
حسناً ، إذهبوا أنتم
وأبلغوا المركز أنه لايزال هناك
ورائي شئٌ لأفعله
لم أنتهِ من السيدة تايلر بعد
هل جميعنا هنا ؟
كل العائلة عدا سيبفيل فوتش
لقد وجد طريدة لنفسه
ماذا كان اسمه ؟
من هو ؟ -
هذا الرجل ، السكرتير أو أياً كان -
لا أعرف . لقد تحدثت إليه
لقد أحضرت له كوباً من القهوة
لم أسأله أبداً عن اسمه
آسف
حسناً ماذا وجدتم ؟
أى ممرات أو أى شئ ؟
لا ، هذا المكان عتيق
عندما قنلوا رئيس الوزراء ، لم لم يستخدموه كتنكر ؟ -
لأنه نحيفٌ جداً -
إنهم وحوشٌ ضخمة
يحتاجون لأجساد كبيرة لتحتويهم
لكنهم شديدوا الطول ، كيف تحتويهم هذه الأجساد ؟
إنه ذلك الجهاز الذي يرتدونه حول أعناقهم
يقوم بتقليصهم بعض الشئ
ولهذا ينتج عنهم كل هذا الغاز
ليتني أحظى بجهاز مثله
المعذرة ، الناس يموتون ، وليس
هذا هو الوقت اللائق لإلقاء النكات
لو صرتِ صديقته فستعتادين على هذا
هذه صداقةٌ غريبةٌ إذاً
هارييت جونز ؟
! لقد سمعت هذا الاسم من قبل
هل أنتِ من المشاهير ؟
طبعاً لا -
هارييت جونز ! هذا يذكرني بشئ -
كنت مخلصةٌ في عملي لوقت طويل
والآن أنا عديمة النفع
الإجراءات كثيرة ومعقدة
تحتوي على كل أسماء من يمكنهم المساعدة
وكلهم موتى الآن
ألا يمكننا أن نضربهم بقنبلة نووية فحسب ؟
أنتِ عنيفةٌ جداً أيتها الشابة
لكني جادة ، لنفعل هذا -
لا يوجد شئٌ كهذا هنا -
الضربات النووية تحتاج لرمز تشغيل
وهذه الرموز محفوظة بسرية فى الأمم المتحدة
قولي هذا مرة أخرى -
ماذا ، رموز التشغيل ؟ -
اشرحي الأمر
حسناً ، لا يمكن لبريطانيا استعمال الأسلحة
النووية ، بدون إذن خاص من الأمم المتحدة
! كأن هذا كفيلٌ بإيقافهم -
تماماً ، التاريخ يقول هذا ، كما أني صوت ضد هذا الأمر -
الرموز الآن في يد الأمم المتحدة -
هل الأمر هام ؟
كل شئ هام -
لو أننا عرفنا فقط ما يرديه السليزين -
أنطق اسمهم ، وكأنهم شئ عادى -
ماذا يريدون إذاً ؟ -
إنهم عائلة واحدة فقط
لذا فالأمر ليس غزواً
إنهم يسعون وراء المال
هناك شئ يريدون استخدامه فى الأرض
شئٌ ثمين
مثل ماذا  ؟ -
ذهب ؟ بترول ؟ ماء ؟
أنتِ ذكيةٌ جداً
شكراً لك -
هارييت جونز ، لم أعرف هذا الاسم ؟ -
هذا هاتفي -
لديكِ إشارة ؟ -
هو من أعطانيه
هاتفٌ خارق
إذاً فيمكننا طلب المساعدة
لابد أنك تعرف أحداً
نعم ، هؤلاء الموتى بالأسفل
إنه ميكي
أخبري صديقكِ الغبي أننا مشغولون
اتضح أنه ليس غبياً رغم كل شئ
لا ، لا ، ليسو مخلوقات فضائية فحسب
لزجين ومقززين
تماماً كما نتخيلهم
وأكثر من هذا
لقد أراد قتلنا
كان يمكن ان أموت -
هل هي بخير ؟ -
لا تعطها الهاتف
أخبرني فحسب
اسمع يا ريكي ، لا تتحدث
اخرس وافتح حاسوبك
اسمي ميكي ، ولماذا أخرس ؟
اسمع يا ميكي الغبي ، أفضل أن
أموت على أن أقول هذا ، لكني أحتاجك
إنه يطلب كلمة المرور
كرر ما قلته
بافالو " حرفي ألف وحرف فاء"
ما هذا الموقع ؟
كل المعلومات السرية التي عرفها البشر
لقد عرفوا بشأن الكائنات الفضائية
منذ سنوات ، لكنهم أبقونا في الظلام
أنت نفسك ولدت فى الظلام يا ميكي
شكراً لك
يطلب كلمة المرور مجدداً -
كررها فسحب ، كل مرة -
ساعة بيج بين ، لماذا يصطدم
السليزين ببيج بين ؟
ليجمعوا الخبراء ليتمكنوا من قتلهم
. كان يمكن أن يجتمعوا لأسباب أبسط
لا يحتاجون لحادث فى وسط لندن
لقد كانو مختبأين ، ولكنهم تسببوا في
وضع العالم كله في حالة طوارئ ، لماذا ؟
ما الذي تقولينه ؟ -
أنا أحاول على الأقل -
لدي سؤال ، لو لم تمانعين
منذ أن دخل هذا الرجل حياتنا
... تمت مهاجمتي فى الشارع
ودخل مخلوقات من الجحيم
... إلى غرفة معيشتي
واختفت ابنتي من على وجه الأرض
أخبرتكِ بما حدث -
أنا أتحدث إليه
لأنني رأيت كيف تعيش حياتك يا دكتور
.. وربما تسمتع بذلك
وربما تظن نفسك ذكيا وماهراً
لكن اخبرني ، أجبني على هذا السؤال
هل ابنتي بأمان ؟
أنا بخير
هل هي بأمان ؟
هل ستكون دائماً بأمان ؟
هل تعدني بهذا ؟
حسناً ، هذه هي الإجابة
لقد دخلت
حسناً ، انظر لأعلى يسار الصفحة
هناك أيقونة على شكل دوائر
انقر عليها
ما هذا ؟ -
لدى السليزين سفينة فضائية فى بحر الشمال -
وهي ما تبث هذه الإشارة ، والآن اصمت
لأتمكن من فهمها
سيضطر لإجابتي فى يوم ما -
تبدو كما لو كانت رسالة -
ماذا تقول ؟ -
لا أدري ، إنهم يقومون بتكرارها -
اصمت -
لست أنا -
اذهبي لتري من هذا -
إنها الثالثة صباحاً -
اذهبي إذاً ، وأخبريهم بهذا -
الرسالة موجهةٌ للفضاء -
لمن يرسلونها ؟ -
حسناً
سيدة تايلر
إنه ذلك الشئ ، ذلك السليكين -
لقد وجدونا -
ميكي ، أحتاج لتلك الإشارة -
لا تهتم بهذا واخرجوا ، اخرجي يا أمي -
لا يمكننا ، إنه عند الباب الأمامي
يا إلهي
إنه ينزع تنكره ، سيقتلنا
لابد من وجود طريقة لإيقافهم ، أنت
الخبير ، ففكر فى شئ
أنا أحاول
سأواجهه أنا يا جاكي
ولتهربي أنتِ
لا تنظري ورائكِ ، اجري فحسب
هذه أمي
حسناً ، لنعرف نقطة ضعفهم ، علينا
أن نعرف أولاً من أي كوكب هم
طبقاً لشكلهم الخارجي
فالاحتمالات حوالي 5000 كوكب
ماذا نعرفه أيضاً عنهم ؟ -
لونهم أخضر -
هذا يقلل الاحتمالات ، ماذا أيضاً ؟ -
لديهم حاسة شم جيدة -
يمكنهم شم الأدرينالين -
الاحتمالات تقل -
التقنية التي استخدموها مع الخنزير -
نوع المحرك المستخدم ، في السفينة المُحطمة -
الاحتمالات تقل -
سوف يدخل
إنهم يصطادون ، كأنه نوعٌ من الطقوس -
الاحتمالات تقل -
هل لاحظتم أنه عندما يضرطون ،عدم المؤاخذة
لا تبدو الرائحة كرائحة الضراط ، عدم المؤاخذة
بل تبد كرائحة شئ آخر ، لكن ما هو -
رائحة النفس الكريه -
لديهم تسوس  وضعف فى الكالسيوم
هكذا قلت الاحتمالات جداً
لقد اقتربنا يا أمي
لقد فات الأوان -
فوسفات الكالسيوم ، الكالسيوم العضوي
الكالسيوم الحي ، ماذا أيضا ؟
اسم عائلتهم من مقطعين
نعم ، هذا يقلل الاحتمالات لكوكب واحد
راكسيكوريكوفالاباتورياس
عظيم ، يمكننا أن نكتب لهم خطاباً
ادخلوا المطبخ
يا إلهي ، سوف يمزقنا
الكالسيوم ضعيف لديهم بسبب الضغط
حامض الخليك .. الخل..
مثل ما فعله حنبعل -
تماماً مثل حنبعل ، هل لديك خل يا ميكي ؟ -
وما أدراني ؟ -
! إنه مطبخك -
في الصوان بجوار البالوعة ، في الرف الأوسط -
أعطني هذا ، ماذا نحتاج ؟ -
أي شئ يحتوي على خل -
خيار مخلل
نعم ، بصل مخلل
بيض مخلل -
هل تقبلين هذا الرجل ؟ -
حنبعل ؟
حنبعل ، استخدم الخل لإذابة الصخور
حتى يعبر جبال الألب
حسناً ، لقد فعلناها إذاً
لقد مات
سيبفيل فوتش باساميردي سليزين قد مات
شعرت بهذا
كيف حدث هذا ؟
لابد أن أحدهم حالفه الحظ
سيكون هذا آخر الأشخاص المحظوظين
على هذه الصخرة
.. السيدات والسادة
.. شعوب العالم
.. بني البشر
جاء هنا الليلة أعظم الخبراء
في الشئون الفضائية
لقد اجتمعوا لقضية مشتركة
لكن الأخبار التى أحملها لكم الآن
هى أخبارٌ حزينة
لقد مات الخبراء
قُتلوا أمام عيني بيدٍ فضائية
انتبهوا لكلماتي يا أهل الأرض
هؤلاء "الزوار" لم يأتوا فى سلام
استمعوا لهذا
.. لقد فتشنا السماء فوق رءوسنا
... ووجدنا
أسلحة دمار شامل
يمكن إطلاقها خلال 45 ثانية
ماذا ؟ -
... خبرائنا يمكنهم صد الهجوم الفضائي
لكن ليس لوقت طويل
" نحن نواجه خطر الفناء "
" إلا لو ضربنا أولاً"
المملكة المتحدة تقع بالضبط"
" تحت منتصف السفينة الفضائية
أناشد الأمم المتحدة
فى ظل الحالة الطارئة
أعطونا رموز الإطلاق
ضربة نووية مباشرة فى قلب الوحش
هي أملنا الوحيد فى النجاة
... لأن
... بدءاً من هذه اللحظة
.. فإن واجبي الرسمي يحتم علي أن أخبركم
أن كوكب الأرض فى حالة حرب
إنه يكذب ، ليس هناك أسلحة هناك -
هل تظنهم سيصدقونه ؟ -
لقد صدقتموه من قبل -
لهذا أظهر السليزين أنفسهم ، ليتسببوا في ذعر العالم -
لأن البشر لا يفكرون حين يفزعون -
سيعطوننا رموز الإطلاق -
ويحصل السليزين على الأسلحة النووية -
لكن لماذا ؟
ستحصلون على الرموز ، وتطلقون
... الصواريخ ، لكن ليس تجاه الفضاء
لأنه لا يوجد شئ هناك ، بل
ستهاجمون كل بلد آخر على الأرض
وسيقومون هم برد الضربات ، وتنشب
الحرب العالمية الثالثة ، ويُدمر كوكب الأرض
وخلال هذا الوقت ، سنكون آمنين
في سفينتنا في نهر التيمز
لم تسقط ، لكنها مركونة قريباً منا
لكنكم ستدمرون الكوكب ، هذا المكان الجميل
لماذا ؟
من أجل الربح ، هذا هو مضمون
الرسالة التي يبثونها للفضاء ، إنها إعلان
صفقة القرن ، سنحول الأرض
إلى ركامٍ ذائب ، ونبيعه
قطعة ، قطعة
كقطعٍ مشعة
قادرة على تشغيل ، أي سفينة
فضائية رخيصة
هناك ركودٌ في الأسواق يا دكتور
والناس يريدون شراء الرخيص
ستتحول هذه الصخرة إلى وقودٍ خام
صفقةٌ رابحة
سأمنحكم الخيار ، إما أن تتركوا
هذا الكوكب ، أو سأوقفكم
ماذا ؟ أنت ؟
وأنت محبوس ؟
نعم ، أنا
.. بالأمس شهدنا بزوغ فجر عالم جديد
وربما نشهد اليوم نهايته
.. الشوارع مهجورة
..و الجميع فى منازلهم ، ينتظرون
بينما يتم تحديد مستقبلنا في نيويورك
منتصف الليل هنا في نيويورك
والأمم المتحدة قد اجتمعت
وقد زودتهم انجلترا بأدلة قاطعة
على وجود أسلحة الدمار الشامل
وسوف يصدر مجلس الأمن"
" التصريح خلال دقائق
وحالما يتم الإفراج عن الرموز
ستبدأ أول حروب كوكب الأرض الفضائية
! أيها الرقيب
سوف نتلقى الاتصال في مكتب رئيس الوزراء
حافظوا على مواقعكم
حظٌ سعيد
أنظروا لهذا ، الهاتف أحمرٌ بالفعل
كم بقي على اتصالهم ؟
نحن في الانتظار
حسناً يا دكتور ، أنا لا أثق بك
لكن لابد من وجود شئ يمكنك فعله
لو أمكننا تخمير مياه الميناء
فسيكون لدينا حمص الخليك
هل حالفك الحظ يا ميكي ؟ -
هناك الكثير من أرقام الطوارئ -
وكلها ردود مسجلة -
ستتسبب الردود المسجلة في هلاكنا -
لو أمكننا الخروج من هنا فقط -
هناك طريقة -
ماذا ؟ -
هناك دائماً طريقة -
لماذا لا نستخدمها إذاً ؟
لأنني لن يمكنني ضمان سلامة ابنتكِ -
لا تفعل ، أياً يكن فلا تفعله -
لو لم أفعلها فسيموت الجميع -
افعلها -
لم تعرفي ما هي حتى ،ستوافقين فحسب ؟ -
نعم -
أرجوك يا دكتور ، أرجوك ، إنها ابنتي
إنها مجرد طفلة
ألا تظنينني أعرف هذا ؟ لأن هذه هي
حياتي يا جاكي ، ليست ممتعة ولا ذكية
بل هي اتخاذ قرارات لا يجرؤ شخصٌ آخر على اتخاذها -
فماذا تنتظر إذاً ؟ -
يمكنني أن أنقذ العالم ، لكني سأفقدكِ
غير أن هذا ليس قرارك يا دكتور
إنه قراري أنا
ومن أنتِ بحق الجحيم ؟ -
هارييت جونز ، نائبة فلايديل الشمالية -
والوحيدة التي تم انتخابها في هذه الغرفة
بواسطة الشعب ، ولأجل الشعب
وبالنيابة عن الشعب ، آمرك
افعلها
... النصر
يجب أن يكون عارياً
كيف سنخرج ؟ -
لن نخرج ، سنظل هنا -
المجلس يقوم بالتصويت الآن
وستعلن النتيجة في أي لحظة الآن
استخدم كلمة "بافالو" لتتجاوز
كل شئ
ماذا تفعل ؟
أخترق أجهزة البحرية الملكية
لقد دخلت ، ها هي غواصة
من طراز ترافلجار
على بعد عشرة أميال من شاطئ بليموث -
حسناً ، علينا أن نختار صاروخاً -
لن يكون نووياً ، فلي معنا
رموز افطلاق
لن نحتاجه ، سنحتاج صاروخاً عادياً
ما أول فئة لديك ؟
صاب-هاربون 84 -
هذه هي ، اخترها -
أستطيع إيقافك
فلتفعليها إذاً
أنت جاهز ؟
نعم
مصير العالم بين يديك يا ميكي الغبى
! اضرب
يا إلهي
ما مدى صلابة الجدران ؟
ليست صلبة بما فيه الكفاية
لم تصمم لصد ضربة بهذه القوة
لقد اتخذت قراري بأنني لن أموت
سوف ننجو من هذا
يقولون انه من الممكن أن تنجو من الزلازل
لو وقفت تحت إطار البابا
الخزانة صغيرة ، ولذا فهي قوية
تعالوا وساعدوني
لقد انتهى التصويت
... قرار المجلس هو
نعم
سوف يحررون الرموز
فلترن ، عليك اللعنة
أراه على شاشة الرادار
صاروخ الدفاع المضاد رقم 556
أوقفهم ، ولا تجعلهم يعترضوه -
هذا ما أفعله الان -
فتى طيب -
تم إيقاف 556
ماذا تعني بأن هناك صاروخ قادم ؟
ليخرج الجميع ،الآن ، الآن
ما هذا بحق الجحيم ؟
... سيدي ، هناك صاروخ
المعذرة
هذا لي ، لقد أخذت ملابسي
ألبسني ، ألبسنى
لا أنتِ الشقراء -
أريد الاخر ، اخلعيه -
اجروا جميعاً
ها نحن ذا
حسناً ، من الجميل معرفتكما
! حنبعل
صنع في بريطانيا
يا إلهي ، هل أنتم بخير ؟
هارييت جونز ، نائبة فلايديل الشمالية
اتصل بالأمم المتحدة على الفور
أخبر السفراء أن يتوقفوا لأن الأزمة قد انتهت
هيا اذهب ، وذع الخبر
أمركِ يا سيدتي -
على أحد ما أن يقوم بتنظيف كل هذه الفوضى -
يا إلهي ، ليس لدينا رئيس وزراء حتى
ربما عليكِ أن تترشحى للمنصب -
أنا ،مجرد نائبة -
سأصوت لصالحكِ -
لا تكوني سخيفة -
من الأفضل أن أذهب لأساعدهم
اصمدوا
نحن بأمان .. الأرض بأمان
أيها الرقيب
كنت متأكداً أنني أعرف اسمها
هارييت جونز
رئيسة وزراء في المستقبل ، تم انتخابها
ثلاث مرات ، وهي مؤسسة العصر الذهبي لبريطانيا
لقد انتهت الأزمة
سيداتي وسادتي ، لدي شئ
.. لأقوله لكم
هنا واليوم
البشر يقفون باعتزاز
فخورين ، ومنتصرين
ليبارك الرب الجنس البشري
البشر يقفون باعتزاز
هارييت جونز ! من تظن نفسها ؟
انظري إليها ، وهي تنسب الفضل لنفسها
كان يجب أن تكون أنتِ مكانها
ابنتي أنقذت العالم -
أظن أن الدكتور ساعد قليلاً -
حسناً ،إذاً ، وهو أيضاً
يجب أن يتم تكريمك -
ليس هذا أسلوبه -
إنه فقط يمضي ذاهباً ، إنه ليس
بهذا السوء ، لو منحته فرصة
أعترف بأنه جيدٌ وقت الأزمات -
... بما أن العالم قد تغير الآن -
فأنتِ تقولين أشياء طيبة عنه
ليس لدي خيار ، بما أنكِ متيمةٌ به -
! لست متيمة به
ماذا يأكل ؟ -
ماذا تعنين ؟ -
كنت سأصنع فطيرة الراعي
لنا جميعاً
.. لأنني
مستعدةٌ لأسمع ، عنه ، وعنكِ
وعن تلك الحياة التي يعيشها
أعني ، أنني لا أعرف ، إنه كائنٌ فضائي
على حد علمي فهو يأكل الحشائش وما إلى ذلك
سيحب فطيرة الراعى ، هل ستطهين له ؟ -
وما المشكلة في هذا ؟ -
لقد قابل نصفه الآخر أخيراً
لست كبيرة لكيلا أصفعكِ
يمكننا الذهاب لزيارة جدتك غداً
من الأفضل أن تتعلمي بعض الفرنسية
فقد أخبرتها أنك كنتِ في فرنسا
" اتصال من التارديس "
مرحباً ؟
سيمكننا الذهاب بعد ساعتين -
هل لديك هاتف ؟ -
أتظنين انني أسافر في الفضاء والزمان
وليس لدي هاتف ؟ كما قلت ساعتين فحسب
علي أن أشتت هذه الإشارة
هكذا ألغيت إعلان السليزين ، كيلا
يأتي المزيد من مغتنمي الفرص
أمي تقوم بالطهي
جيد ، ضعيها على نار هادئة ودعيها تنضج ببطء
إنها تطهي العشاء من أجلنا -
لا ألبي دعوات العشاء -
تريد أن تتعرف عليك -
لدي أشياءٌ أهم لأفعلها -
سنحتسي الشاي فحسب -
ليس بالنسبة لي -
إنها أمي -
ليست أمي أنا -
هذا ليس عادلاً -
يمكنكِ البقاء معها لو أردتِ -
لكن هناك عاصفة من البلازما ستهب
الآن في سُديم رأس الحصان
النيران تتساقط على امتداد عشرة ملايين ميل
يمكنني أن أقود التارديس مباشرة
إلى قلبها وأستقل الموجة الخارجة منها
وأندفع عبر السماء ، لأصل إلى أي مكان
إنه اختياركِ
.. روز ؟ كنت أفكر
لدي زجاجة أماريتو باقية من احتفال
الكريسماس . هل يشرب الخمر ؟
كنت أتسائل إذا ما كان يشرب أم لا ؟ -
نعم ، يشرب -
لا تذهبي يا عزيزتي
أرجوكِ ، لا تذهبي
صبيٌ مطيع ، افعل هذا ثانية
وسأريك . اذهب الآن
ذهبت للمتجر منذ قليل
وكنت أفكر ، في أن العالم كله قد تغير
الكائنات والسفن الفضائية
ظهرت للعلن
وها هي النتيجة
" الكائنات الفضائية خدعة "
كيف يفعلوا هذا ؟ لقد رأوهم ؟ -
لستم مستعدين بعد -
يمكنكم التصديق في شئ طالما كان خفياً
لكن حالما يظهر أمامكم ، تقومون بإنكاره
لا يمكنني رؤيته ، هناك تفسير علمي لهذا
أنتم أغبياء
نحن أغبياءٌ فحسب -
ليس جميعكم -
حقاً ؟ -
هديةٌ لك يا ميكي
هذا فايرس ، ضعه على الشبكة
وسيدمر كل أثر لي ، ولن يكون لي وجود
لماذا تفعل هذا ؟ -
لأنك محق ، أنا خطر ، ولا أريد أن يتبعني أحد -
كيف تقول هذا ، ثم تأخذها معك ؟
يمكنك أن تعتني بها
تعال معنا
لا أستطيع
... أسلوب حياتك هذا
لا أستطيع تحمله
لا تخبرها أنني قلت هذا
سأحصل على وظيفة لائقة ، وسأعمل
خلال العُطل ، وسأكمل دراستي
ولو جاء جيم ثانية سأرفض الخروج معه -
أنا لا أترككِ من أجل هذا -
أنا أسافر فحسب ، وسأعود ثانية -
لكن هذا خطير -
أمي ، لو رأيتِ الحياة هناك
فلن تعودي أبداً
أحضرتِ أغراضاً كافية ؟ -
أول مرة دخلت فيها هنا ، لم أكن مستعدة -
أما الآن فهذا اختياري
انت عالقٌ معي
تعال معنا ، فالمكان كبير
مستحيل ، سيعيقنا ، لن يأتي معنا
كنا سنموت لولاه -
قراري نهائي -
آسفة
حظٌ سعيد
لا زلت لا يمكنك أن تعدني ، ماذا لو ضاعت
ماذا لو حدث لك شئ يا دكتور ؟
وبقيت هي عالقة على قمرٍ ما على بعد
ملايين السنين الضوئية ، كم من الزمن سأنتظرها ؟
أمي ، أنتِ تنسين أن هذه آلة زمن
يمكنني السفر حول الشموس والكواكب
.. وحتى حافة العالم
وعندما أرجع ستكون قد مرت 10 ثوانٍ فحسب
مجرد عشر ثوان
لذا توقفي عن القلق
سأراكِ خلال عشر ثوانٍ
حسنا ؟
عشر ثوان
في الحلقة القادمة
إنه متحفٌ كبير -
متحفٌ للكائنات الفضائية ، أحدهم لديه هواية -
هذا القفص يحتوي الكائن الوحدي الحي -
لابد أنه سقط عبر الزمن ، الناجِ الوحيد -
إنه يقتله ، إفعل شيئاً
أقسم لك أن لا أحد آمنٌ في هذه القاعدة
عليك أن تبقيه في هذه الزنزانة
لا يمكنه الخروج ، هذا القفل
شديد التعقيد
مدنينن ، دعوهم يمرون
هذا الشئ سيقتلنا جميعاً
ما أقرب مدينة ؟ -
مدينة سولت ليك -
كم تعدادها ؟ -
مليار -
كلهم سيموتون -
لو أنك تنتظر الأوامر
فلم لا تتبع هذا الأمر
لم لا تمت فحسب ؟
لقد أوشكنا على الوصول
باق ثانيتين
لقد أتيت للمساعدة ، أنا الدكتور
إبادة
مستحيل -
إبادة -
ترجمة : محمد زهو
mohamedzahw@gmail.com