!أنصت
:سؤال
...لِم نتكلم جهراً
...عندما نعلم...
بأننا بمفردنا؟...
...فرضية
.لأننا نعلم بأننا لسنا بمفردنا...
التطوّر يكمّل و يحسن مهارات البقاء
هنالك مفترسون مثاليون
.هنالك دفاع مثالي
...سؤال
لماذا لا يوجد تخفٍ مثالي؟...
الجواب: كيف لك أن تعرف؟
...بالمنطق، لو أن التطور حسّن مخلوقاً
...لكي يكون ماهراً بالتخفي عن الأنظار...
كيف لك أن تعرف بأنه موجود؟...
يمكنه أن يرافقنا لكل لحظة من دون أن نعلم
...كيف لك أن تكتشفه
أو حتى أن تشعر به...؟
...فيما عدا تلك اللحظات
...عندما، و من دون أي سبب...
تبدأ بالحديث جهراً؟...
و بماذا قد يرغب مخلوقاً مشابه؟
ما قد يفعل؟
!حسنٌ؟
!ما الذي قد تفعله؟
"أُنصِت"
ترجمة
@rlyboredpirate aka UltKaizoku
"أنصت"
كتابة
(ستيفن موفات)
مرحباً -
آسفة
إذاً، الشراب الموعود أخيراً
...أجل، أخذ منيّ وقتاً
أمور عائلية، لكن ها نحن هنا
للعشاء، في الواقع
أجل، مباشرةً للعشاء
يعجبني الرجل الذي يتحرك سريعاً
أجل! قد أتوجه مباشرةً للإضافات
الحلوى. أعني الحلوى
أجل، أعلم، أعلم حلوى. فهمتُ عليك -
مباشرةً للحلوى -
إذاً... كيف كان يومكِ؟
جيد. كما تعلم... التعليم
أحل، التعليم -
التعليم، التعليم -
بالطبع، التعليم
على الأرجح من الأفضل أن لا نناقش العمل -
!أجل، نعم -
لكن، هل (كورتني) في أحد صفوفك؟
جا... أأنتي جادة؟
...قالت بأنها لم تكن قادرة على التركيز لحل واجبها
لأن وجهي كان أعرض من اللازم...
عريض؟ -
أستطيع قتل تلك الفتاة أحياناً -
أنا كذلك -
و بإعتبار ماضيك، فموافقتك ذا معنى -
المعذرة؟
حفرتُ ثلاثة و عشرين بئراً
.ثلاثة و عشرون بئراً... عندما كنتُ جندياً
!ثلاثة و عشرون
حسناً. جيد. الآبار جيدة -
.أجل، كانوا آباراً جيدة، في الواقع -
لستُ أشك بجودة آبارك
.أنقذَت قرى بأكملها
.مدن مليئة بالناس
أناساً لم أطلق النار عليهم
!أناساً أبقيتهم آمنين
حسنٌ. فهمت نقطتك، بجد -
لم إذاً لا يتم ذكر ذلك مطلقاً؟ -
!أنا آسفة لأنني لم أذكر آبارك الثلاثة و العشرين
المعذرة -
آسفة -
أتريدون ماءً؟
!لا تقلق... على الأرجح سيقوم بالحفر من أجله
آسف
لا بأس
موضوعٌ حساس -
أجل، أستطيع رؤية ذلك -
أحياناً، أناساً مثلكِ لا يتفهمون
أناساً مثلي"؟"
لم أكن أختلق إفتراضاتٍ بشأنك
!ذاك بالضبط ما كنتَ تفعله
كنتِ تختلقين إفتراضاتٍ بشأني. نكتةً غير مضحكة -
قلتُ نكتة -
!أجل، أتعلم مالذي أفعله الآن؟ إنني أغادر -
ضجة؟ -
ستضطرين لأن تضغطي بنفسك للدخول -
دكتور)؟) -
لم لديك ثلاث مرايا؟ لم لا تديرين رأسكِ فحسب؟
ما الذي تفعله هنا؟ -
...قلتِ بأن لديكِ موعد، فظننت -
أنه من الأفضل أن أختبئ بغرفة النوم...
في حال ما جلبتيه للمنزل
عدتي مبكراً، أليس كذلك؟
أكان موعداً سيئاً، أم أن هذا جيداً بمعاييرك؟
كان كارثة، و أنا حزينة جداً بشأنه
بما أنك لم تسأل
!حسناً، أحتاج إليكِ، لشيء ما
!لا أستطيع -
!بالطبع تستطيعين... هيا، أنتِ لست مرتبطة -
أقل إرتباطاً من العادة، حتى
من الممكن أن يتم الإتصال بي
من فتى الموعد؟
!فات الوقت. لقد أزلتي مكياجك
كلا، لم أفعل، ما زلتُ أرتدي مكياجي
أوه، حسنٌ، فوتّي بعض
النقاط على الأرجح
هيا، هيا، هيا
لم أقبل بهذا بعد
أجل، أتعلمين عندما تتحدثين لنفسكِ أحياناً
ماذا لو لم تكوني؟
لو لم أكن ماذا؟ -
ماذا لو لم تكوني تتحدثين إلى نفسكِ؟ -
:إليكِ هذا الإقتراح
ماذا لو كان من المستحيل لأحدٍ أن يكون بمفرده؟
...ماذا لو كان لكل مخلوقٍ حي مرافق
...مسافرٌ صامت...
ظلٌ يتتبعه؟...
ماذا لو كل قشعريرةٍ على خلف عنقكِ
هو نفَسُ شيءٍ على قفاك؟
كم مضى عليك و أنت تسافر بمفردك؟
ربما لم أكن بمفردي على الإطلاق
يبدو كخط يدك
أجل، من المستحيل بأنني كتبت ذلك
ثم نسيت، كلا؟
أقابلت نفسك؟ ما كل هذا؟ -
أحلام -
سجلٌ لأحلام أشخاصٍ مختلفين
عبر التاريخ
كما ترين، لديّ نظرية -
أراهن بذلك. أيّ نظرية؟ -
أظن بأن الجميع، في مرحلةٍ ما
...من حياتهم
راودهم الكابوس ذاته...
...تستيقظين، أو تظنين ذلك على الأقل
و هنالك أحدٌ ما في الظلام...
شخصاً قريباً
أو تظنين بأن هنالك أحد...
فتجلسين، و تشعلين الضوء
و الغرفة تبدو مختلفة في الليل
تتك و تصدر صريراً و تتنفس
...و تقولين لنفسكِ: لا أحد هناك
...لا أحد يشاهدني، لا أحد يتنصت...
...لا أحد هناك على الإطلاق...
و تكادين أن تصدقين ذلك...
...تحاولين بجد
...ثم...
...هنالك ذكرٌ لذاك الحلم عبر تاريخ البشر
مرة بعد مرة، الحلم ذاته...
الآن، هنالك سؤالاً بديهياً
أنا على وشك توجيهه إليكِ
!أتعلمين ما هو؟ بالضبط -
هل راودكَ ذاك الحلم من قبل؟ -
كلا... ذاك أنا أسألك أنت
هل راودكِ ذاك الحلم من قبل؟
سألتكِ أولاً -
كلا، أنا سألتكَ أولاً -
كلا، لم تفعلي
.حسنٌ، أجل، على الأرجح شاهدته
.نعم
!لكن الجميع يحلمون بشيئاً ما تحت السرير -
لماذا؟ -
.تمسكي بشدّة. إذا ما عضكِ شيئاً، فإسمحي له -
ما هذا؟ -
.واجهة (التارديس) التخاطرية
(إنتِ على إتصال ذهني مع (التارديس
فلا تفكري بشيءٍ غير مهذب -
لماذا؟ -
لأن قد يتم عرضه على كل الشاشات
...التارديس) تقوم بإستقراء خطكِ الزمني بأكمله)
منذ لحظة ولادتك، حتى مماتك...
و التي لا أحتاج أن أراها
...إنني أقوم بإطفاء إجراءات الحماية و الملاحة
و أسلم التحكم بـ(التارديس) إليكِ...
...ركزي على الحلم
ركزي على التفاصيل، تصوريهم، إشعري بهم
...التارديس) ستقوم بتتبع لاوعيكِ)
.و ستستخرج المعلومات الذا صلة...
...من المفترض بأن تصوّب على اللحظة التي
.شاهدتِ بها ذاك الحلم لأول مرة...
بعدها... سنرى
ما الذي سنراه؟
!ما تحت سريركِ
حسنٌ، الآن، لا تشتتِ إنتباهك
تذكري، إنكِ تحلقين بآلةٍ زمنية
!كلا، كلا، لا ترفـ... كلا
!كلا، تجاهليه فحسب
حسنٌ هذا جيد
.لقد نجحت، نحن هنا
آسفة... أظنني قد شتت إنتباهي
لا، لا، لا... التاريخ صحيح
هيا -
هيا إلى أين؟ -
!طفولتك
**(ملجأ الأطفال بـ(ويست كونتري
(مجموعة مناطق بغرب (إنجلتر**
في (غلوستر)... بإعتبار مستوى الأوزون
و مصارف المياه... أوساط التسعينات
لابد أنكِ كنت هنا عندما شاهدتِ الحلم
...لم أكن بـ(غلوستر) مطلقاً من قبل
.و لم أعش بملجأٍ للأطفال...
...لابد أنكِ نسيتي على الأرجح
أرأيتِ حجم أدمغة البشر؟ إنها مضحكة...
أنتِ الصغيرة لابد أنها هنا في مكانٍ ما
بدماغكِ الصغير
أليس من السيء أن أقابل نفسي؟
من المحتمل أنه كارثي
لم جلبتني إلى هنا، إذاً؟
كنتُ ما أزال أتحدث، و إحتجت لشخصٍ ما
...ليومأ برأسه
(من الأفضل لو تنتظرين في (التارديس... -
...(دكتور) -
(أراكِ في لحظة. إلى (التارديس
!(دكتور)
لو تشتت إنتباهي، ما الذي قد حصل؟
لكنا إنتهينا في المكان الخاطئ
لكن لا أظننا كذلك، فالمنطقة الزمنية صحيحة
لن أطيل البقاء
ماذا تفعلين بالأسفل؟
لا شيء
...أنا... فحسب
ما إسمك؟
(روبيرت) -
أوه، حسناً -
(مرحباً، يا (روبيرت
!روبيرت بينك) إنه إسمٌ غبيّ)
كلا، ذلك ليس صحيحاً
(أعرف شخصاً يدعى (بينك
.كنت أعني (روبيرت). سأقوم بتغييره
لم أنت مستيقظاً؟
أأنت خائف؟
كيف دخلت إلى هنا؟
لابد أن بابك معطوباً
تفتيش؟
إنها الثانية فجراً -
وأي وقتٍ مناسب أكثر؟ -
أدائماً تعمل هنا في الليل؟
معظم الليالي، أجل
أينتهي بك الأمر بالتحدث إلى نفسك؟
...طوال الوقت
...إنه هذا المكان...
لا يمكنك مقاومته...
ماذا عن قهوتك؟
قهوتي؟
أحيانا، أتضعها في مكان
...و عندما تدير ظهرك
و إذا بها ليست بنفس المكان؟...
الجميع يفعل ذلك -
أجل -
الجميع
من أطفأ تلفازك؟
إنه يفعل ذلك
...إنه
.يطفئ نفسه فحسب...
مرحباً
غرفة جميلة
أتعلم، تحتاج إلى أكثر من كرسي واحد
ماذا تفعل عندما يزورك أحد؟
أجلسُ على السرير
لم لست تجلس عليه، إذاً؟
أتظن أن هنالك شيئاً تحته؟
الجميع يظن ذلك... من وقتٍ لآخر
تلك طريقة تفكير الناس في الليل فحسب -
لماذا؟ -
...هل راودك حلماً
ليدٍ تمسك بقدمك؟...
راودك، أليس كذلك؟
راودك ذاك الحلم ذاته
كيف عرفتي؟
أتعلم لم الأحلام يسمون "أحلاماً"؟
لماذا؟ -
لأنها ليست حقيقية -
لو كانوا كذلك، لما احتاجوا إلى إسم
ماذا تفعلين؟
أتعلم ما تحت السرير؟ -
ماذا؟ -
!أنا
تعال! المكان آمن كلياً
أترى؟
لا أحد هنا، عدانا
أحياناً أسمع أصواتاً
إنه منزلٌ ممتلئ بالناس
بالطبع ستسمع أصواتاً
لكنهم نائمون جميعاً
إنهم يحلمون
أيمكن سماع الأحلام؟
.إذا ما كنتَ ذكياً كفاية
لكنها غير قادرة على إلحاق الأذى بك
...أتعلم، أحياناً نظن بأن هنالك أحداً ورائنا
و الفراغ تحت سريرك هو ما بخلفك في الليل...
.هذا كل ما في الأمر ببساطة
لا داعي للخوف
من غيرك بهذه الغرفة؟ -
لا أحد -
أحدٌ ما دخل بالطبع -
لا أحد دخل -
مرحباً؟
من هذا؟
صديقك يلعب لعبة؟
تنفذ خدعة، صحيح، خدعةٌ لـ(روبيرت) هنا؟
حسنٌ، هذا ليس مضحكاً، كما تعلم
أين هو؟
دكتور)؟) -
لا أستطيع العثور عليه، أتستطيع العثور عليه؟ -
العثور على من؟ -
(والي) (=موازي شخصية فضولي في بريطانيا) -
والي)؟) -
إنه ليس بهذا الكتاب -
(ذاك ليس كتاباً لـ(أين هو (والي)؟
و كيف لك أن تعلم؟ ربما لم تعثر عليه بعد
إنه ليس في كل كتاب -
حقاً؟ -
حسنٌ، سأحتاج لإسترجاع عدة سنوات من حياتي إذاً
أأنت خائف؟
...الشيء على السرير
...مهما كان...
أنظر إليه. أيخيفك؟...
أجل -
هذا جيد. أتعلم لم ذاك جيداً؟ -
لماذا؟ -
...إسمح لي أن أخبرك عن الخوف -
...قلبك يخفق بشدة
أستطيع الشعور به في يداك
هنالك الكثير من الدم و الأكسجين
...يتم ضخه إلى دماغك
إنه كوقود الصواريخ...
الآن، يمكنك الجري أسرع،
...يمكنك أن تقاتل أشد
...يمكنك أن تقفز أعلى من أي وقتٍ مضى...
و أنت منتبهٌ جداً، كما لو كنت...
.قادراً على إبطاء الزمن
.ما الخطب بالخوف؟ الخوف هو قوة خارقة
إنها قوتك الخارقة
هنالك خطرٌ في الغرفة، و خمن ما هو؟
إنه أنت
أتشعر به؟
أتظنه قادرٌ على الإحساس به؟
أتظنه خائف؟
!كلا
إنه فاشل! أعطه ظهرك
ماذا؟ -
أجل، أعطه ظهرك، هيا -
(أنتِ أيضاً، يا (كلارا
كلارا)، ظهركِ، حالاً)
.إفعل، إفعل ذلك فحسب
أعطه ظهرك
قم بذلك الآن، أعطه ظهرك
منظرٌ جميل من النافذة
أجل، تعال و شاهد كل تلك الظلمة
...الظلام العميق و الفاتن
لا يمكننا أن نرى النجوم من دونه...
الآن، هنالك إحتمالين
الإحتمال الأول: إنه أحد
...أصدقائك واقف هناك
.و هو يمازحك لا أكثر...
الإحتمال الثاني: إنه ليس كذلك
.إذاً، ما الخطة؟ الخطط جيدة
أنت، الذي على السرير
إنني أحدثك الآن
إرحل بسلام
لن ننظر
إرحل فحسب
إذا كانت رغبتك هي البقاء متخفياً
.فلا بأس. إرحل فحسب
هل رحل؟
.لا تنظر خلفك، ليس بعد
لا أستطيع سماع شيء -
.لا. تنظر. خلفك -
!أنظر بعيداً! أنظر بعيداً الآن
!لا تنظر إليه! لا تنظر خلفك
!لا تنظر خلفك... لا تنظر للإنعكاس -
ما هو؟ -
تخيّل شيئاً يجب أن لا يُرى
ما الذي سيفعله لو قمت برؤيته؟ -
لا أعلم -
!و لا أنا أعلم. أغلق عيناك
ماذا؟ -
(أغلق عيناك. أنتِ أيضاً، يا (كلارا -
إعطه ما يريد
أثبت بأنك لن تنظر إليه
إوعد. إوعد بأنك لن تنظر إليه مطلقاً
أعد بأنني لن أنظر مطلقاً
...النفَس على قفا عنقك
...كما لو أن شعرك يقف على أطرافه...
!هذا يعني: لا تنظر خلفك...
رحل؟
رحل
لقد أخذ غطاء سريري
أوه، يا عرق البشر... لا شيء يسعدكم
إطلاقاً، أليس كذلك؟
أأنا بأمان الآن؟ -
...لا أحد في أمان -
خاصةً في الليل، في الظلمة...
...أي شيء قادر على الوصول إليك
...و أنت هنا بالأعلى بمفردك...
ما سبب ذاك؟ -
.أصمت. إترك الأمر لي -
أهذه لك؟ -
إنها ملك الملجأ -
إنهم ملكك الآن -
الناس لا يحتاجون لأن يُكذب عليهم -
الناس ليسوا بحاجة لأن يتم إرعابهم
...من قبل حشرةٍ عصوية شائبة عملاقة
.لكن ها أنت هنا...
.إبق ثابتاً، أصمت
أترى ما أفعل؟
!هذا هو جيشك. أجلس -
جيشاً بلاستيكياً -
و سوف يحرسون تحت سريرك
...أترى هذا؟ هذا هو الرئيس
العقيد. سوف يتولى حمايتك بشكلٍ خاص...
ذاك مكسوراً. ليس لديه مسدساً
.لذلك هو الرئيس
إنه جندياً شجاعاً جداً لدرجة أنه لا يحتاج لسلاح
يمكنه إبقاء العالم بأكمله في أمان
ماذا نسميه؟ -
!(دان) -
المعذرة؟
دان) الجندي. هذا ما أسميه)
جيد. إسماً جيداً
أجل
هلا تقرأين لي قصة؟
ستساعدني على النوم
بالطبع
...كان يا ما كان
النهاية...
مهارات الأبوة
...إذاً
أمن الممكن أننا أنقذنا طفلاً...
من طفلٍ آخر متنكر بغطاء سرير؟
ممكن، أجل
السؤال الأهم هو لماذا إنتهينا بمقابلته
عوضاً عنكِ أنتِ؟
تشتت إنتباهي
لكن لماذا ذاك الفتى بالذات؟
...ليس لكِ
ليس لكِ صلة به، كلا؟...
لا، لا، لا، بالطبع
لم تسأل؟ -
التارديس) كانت مربوطة بخطكِ الزمني) -
نظرياً، من المفترض بأن هناك صلة
أسيذكر أياً من ذلك؟...
...شوشتُ ذاكرته
أعطيته حلماً يكون فيه (دان) الجندي...
أأنتِ على ما يرام؟
...(دكتور)
أعتذر عن طلبي، و أعلم بأنه على الأرجح
...منافٍ لقوانين الزمن
...أو ما شابه...
أيمكنك فعل معروف لي؟
أهذا ما أبدو عليه من الخلف؟
تبدين على ما يرام
أظنني أبدو رائعة
حقاً؟
آسفة
أهلاً
(مرحباً. أنا (كلارا أوزولد
أنا معقدة، و أحياناً أظنني أفضل
...مما أنا عليه، ولست معجبة بإسم عائلتي
لكن أظن أن هذا كل ما عليك أن تقلق بشأنه...
مرحباً، أنا... أنا آسف
أيضاً، أتكلم بحدة عندما أكون مرتبكة
و لدي فمٌ بذيء
بجد، لديه دماغٌ منفصل. أحياناً
أظنه سيذهب بمفرده
لا أعلم ما أقول -
لا تقل أي شيء -
أو قل شيئاً لطيفاً
يعجبني إسمكِ
تلك بداية
أوزولد). إنه يناسبكِ)
أنت تبتعد الآن -
(إنه أفضل من (بينك -
.كلا، (بينك)... (بينك) جميل
(أنا أحب (بينك
يمكنكِ أن تأخذيه
(أوه، عرضٌ جريء، يا سيد (بينك
...أعني... كلا
أعلم، أعلم
لم لا أستطيع التحدث اليوم؟
السبب هو القدم التي في فمك
أذاك حيث أضعها؟
على كل حال. "(كلارا بينك)"... مبالغ فيه
نعم، أجل
!(لكن... (روبيرت بينك
المعذرة؟
روبيرت... بينك) ليس بإسمٍ جيد)
روبيرت)؟)
أجل. ذلك كان أسمك، كلا؟
من أخبركِ ذلك؟ -
أم... أحدٌ ما في المدرسة -
كلا، لم أستخدم ذاك الإسم لسنوات
...لا أستطيع التذكر من قال لي
أتسخرين منّي؟ -
!كلا! لا، لا... مستحيل -
أهذه نكتة؟ -
!داني) لا جزء من كل هذا بنكتة) -
أين معطفكِ؟
ماذا؟ -
إرتديتِ معطفكِ عندما غادرتي -
...(أنا آسفة بحق، يا (داني
هناك شي يجب أن أكون صادقة معك بشأنه...
ماذا لو كنتِ صادقة بشأن كل شيء؟ -
كل شيء" في حالتي، كثيرٌ جداً" -
هذا غريب -
...كلا، إنه ليس غريباً، ليس فعلاً -
إلى أين ستذهب؟
لا أتعامل مع ما هو غريب -
لا ترحل -
...إذاً إفعلي شيئاً من أجلي
أخبريني الحقيقة، لأنني أعلم...
عندما يكذب عليّ الآخرين
بغض النظر عن مدى غرابة ذاك الشيء
!أخبريني الحقيقة فحسب
...إنه ليس غريباً
ليس بالضبط...
إكتفيت
...إنني أحاول أن أستمر في هذا الموعد
!موعداً حقيقياً بين بشر...
...إنه مجرد إجتماعٌ عاديّ و لطيف
و كل ما أريد أن أعرفه هو...
...إذا ما كنت قادراً
على جعل هذه التجربة أكثر غرابة؟...
مرحباً
!(أه، (كلارا
!أحسنت صنعاً، عثرت عليها
...الآن، هذا غريباً بعض الشيء
داني)؟)
!ما الخطب بوجهكِ؟ إنه لا شيء عدى عن عينان
!لم أنت بهذه الحال؟ تحكمي بعيناكِ
من هو (داني)؟ -
...(هذا العقيد (أورسون بينك -
إنه من حول مئة عام من مستقبلكِ...
أورسون بينك)؟)
(أورسون=دب)**
!أجل، ضحكتُ أيضاً. آسف
ألديكِ أي رابطٍ به؟
رابط؟ -
أجل، ربما أنتِ نسيباً بعيداً له أو ما شابه؟ -
كيف لي أن أعلم؟
أجل، حسنٌ
حسناً... ألديكَ أي صوراً عائلية قديمة لها؟
أتعلم، على الأرجح ستبدو عجوزاً
و سمينة جداً؟
كلا
كيف عثرت عليه؟
تركتِ أثراً في دوائر (التارديس) التخاطرية
قمت بشتغيلها مجدداً فأخذتني (التارديس) مباشرةً إليه
إذاً، هو له علاقة بخطكِ الزمني
حسنٌ -
و لن تخمني أين عثرت عليه -
أين نحن؟
...نهاية الطريق
...هذه هي...
...نهاية كل شيء...
الكوكب الأخير...
نهاية الكون؟
...ليس من المفترض بـ(التارديس) أن تأتي إلى هنا
لكن مغفلاً ما قام بإطفاء أنظمة الحماية...
أنصتِ
إلى ماذا؟
لا شيء
لا يوجد شيئاً لنسمعه
...لا يوجد أي شيءٍ في أي مكان
...و لا نفس...
لا زحفة، و لا طرطقة، و لا تكة...
كل الساعات توقفت
هذا هو الصمت في نهاية الزمان
إذاً كيف وصل هو إلى هنا إذا ما كان من
مئة عامٍ في مستقبلي؟
إنه من رواد السفر عبر الزمن
إمتطى أول المحاولات الضخمة للسفر عبر الزمن
...كان من المفترض أن يطلقوه
إلى منتصف الإسبوع اللاحق... -
ما الذي حصل؟ -
إبتعد عن الهدف بعضاً من الشيء -
بعضاً من الشيء؟ -
بعضاً ضخمة
(إنظري إليه الآن. (روبنسون كروزو
...في نهاية الزمن
آخر رجل حيّ في الكون...
لطالما ظننت أنني أنا سأكون الأخير
إنها ليست بمنافسة -
...أعلم أنها ليست منافسة -
بالطبع ليست كذلك...
ما زال لديّ وقت، لكن -
يبدو أنه يحزم أمتعته -
ظل عالقاً لستة أشهر، و قابل
...مسافر آخر عبر الزمن
بالطبع سيقوم بحزم أمتعته...
يمكنك أن تفعلها، إذاً؟
يمكنك أن تعيدني لوطني؟
أريتك للتو، ألم أفعل؟
!تحليقٌ تجريبي إلى مطعم
أجل، لكن إلى عائلتي
إلى زمني؟
سهلة! أستطيع فعل ذلك، صحيح، (كلارا)؟ -
أجل، هو قادر على ذلك -
أكل شيءٍ على ما يرام؟
أجل، بخير. أنا على ما يرام
أأعرفكِ؟ -
.لا، كلا -
أهي تفعل ذاك الشيء بعيناها؟
.السبب هو مدى عرض وجهها
!تحتاج إلى ثلاث مرايا
!...(دكتور)
.لا نستطيع الرحيل مباشرة، لكن
التارديس) بحاجة إلى إعادة شحن)
...المعذرة
ماذا؟...
طوال الليلة، ذاك سيؤدي الغرض، كلا، (كلارا)؟ -
طوال الليلة؟ -
...ليلة أخرى، ذلك
لن تكون مشكلة، أليس كذلك؟...
كلا
.كلا، لا مشكلة
يا للعار، أليس كذلك؟
عمّ تتحدث؟
...لم يبقى سوى ثلاثة أشخاص بالكون كله
و أنت تكذب على الإثنين الآخرين...
كان أول شيء لاحظته عند وصولي هنا
...(لابد أنكِ لاحظتيه أيضاً، يا (كلارا
!فلديكِ عينان عملاقتين... -
لاحظتُ ماذا؟ -
.الكون ميت. كل ما كان، قد مات و تلاشى
لا يوجد شيءٍ خلف هذا الباب
عدى العدم اللا نهائي
فلم هو مقفل، إذاً؟
...رجاءً
لا تجبرني على قضاء ليلة أخرى هنا...
أأنت خائفٌ من الظلام؟
لكن الظلام فارغ الآن
كلا
كلا، إنه ليس كذلك
ستكون بأمان هنا. لا شيء يخترق تلك الأبواب. أعدك
و كلاكما ستنتظران بالخارج؟
تلك تبدو هي الخطة
ننتظر ماذا، بالضبط؟
لم لا نستطيع الرحيل فحسب؟
كما قال... إنها تعيد الشحن
لم تبدين و كأنك صدقتي ذلك
ذلك مظهر وجهي عندما يتكلم فحسب
...إنها مجرد لعبة سخيفة
إرثٌ عائلي... من المفترض أن يجلب الحظ...
.أجل، نعم
لم يؤدي غرضه بشكلٍ جيد، أليس كذلك؟
بلى قد فعل. أنتما هنا، كلا؟
ما أرجحية أن تعثرا عليّ؟
...(أورسون)
...إعمل لي معروفاً. إتبع نصيحتي...
عندما تعود لوطنك، إبق بعيداً عن السفر عبر الزمن...
إنه في دم العائلة
ماذا؟
آسفة... ماذا عنيت بـ"إنه في دم العائلة"؟
...لا شيء... مجرد حكايا سخيفة
...أحد أجدادي
...جد جدّي، في الواقع... -
!ماذا؟ أخبرني -
سألت عمّا كنتَ تعرفني
إنه إرثٌ عائلي؟ -
أجل -
ما الذي نفعله؟
ننتظر -
لماذا؟ لمن؟ -
إذا كل من كان في الكون قد مات
فإذاً لا أحد بالخارج
تلك طريقة واحدة للنظر إليه
ما هي الأخرى؟
هنالك الكثير من الأشباح
أتمتلك إضاءتك المزاجية الخاصة الآن؟
لأن و بصراحة، اللكنة كافية
"لا تفتح الباب" -
"مقفل" -
من أين أتت الكتابة؟ -
كانت هناك منذ البداية -
لكنها غير قابلة للرؤية إلا تحت الضوء الليلي
و لكن من كتبها؟
.العقيد (بينك). يبدو أنه يحتاج إلى التذكير في الليل
.عالقٌ بمفرده لستة أشهر
أعتقد بأن ذلك قد يكون مغرياً
ما الذي قد يكون مغرياً؟
الرفقة
ما ذلك؟
أي نوعٍ من التفاسير تفضلين؟ -
تفسيرٌ مطمئن -
حسنٌ، الأنظمة قامت بالتحول إلى وضع الطاقة المنخفضة
هنالك إختلافات في الحرارة خلال السفينة
فالصوت مشابه لما تصدره الأنابيب
عند إطفاء التدفئة
لطالما ظننت أن هنالك شيئاً في الأنابيب -
أنا، أيضاً -
مع من كنتِ تتناولين العشاء؟
أتحاول بدء محادثة؟
ظننت أنني سأجرب ذلك
كما قلت لك، مجرد موعد
جاد؟ -
إنه موعد -
موعدٌ جاد؟
هل يجب علي أن أجلبه للحصول على موافقتك؟
حسناً، أريد أن أعلم بشأن آفاقه المستقبلية
إذا ما أردتِ، أستطيع التحقق منهم
بصراحة، فعلتَ بما فيه الكفاية
...توازن الضغط الجوي
أو..؟
رفقة
لم نفعل هذا؟ لما لا نرحل فحسب؟
لأنني أحتاج لأن أعرف -
لماذا؟ عن ماذا؟ -
إفترضي أن هنالك مخلوقات
...تعيش من أجل التخفي
لن يكشفون عن أنفسهم إلا...
...للأطفال أو العجزاء
أو المجانين، أو أي شخصٍ لن يتم تصديقه... -
...حسناً -
ما الذي قد تفعله تلك المخلوقات
...عندما يرحل الجميع
عندما لا يتبقى سوى رجلٌ وحيد في الكون؟...
ما ذلك؟
من المحتمل أنه جسد السفينة و هو يبرد
من المحتمل"؟"
على الأرجح
أحدٌ يقرع الباب
أجل
دكتور)، أنت لا تصدق كل هذا حقاً، كلا؟)
...مخلوقات متخفية
أشياء تحت الأسرة...
ما ذلك في المرآة"؟"
أو في طرف عيناك"؟"
ما تلك الخطوة التي تلحقك"
"لكن لا تمر بك أبداً؟
أحقاً أتينا إلى نهاية الكون بسبب أغنية للرضع؟
"غير مقفل"
أنت الذي تديره، كلا؟ -
.لا -
!(أدخلي إلى (التارديس -
لماذا؟ -
لابد أن أعلم
...(دكتور). (دكتور)
!إلى (التارديس)، الآن
...حسناً، حسناً، أحدٌ ما بالخارج
الآن نعلم نستطيع أن نغادر
!(أوه، (دكتور -
...إنه قفلٌ مضغوط، رفع الضغط -
من الممكن أنه شغّل عملية الفتح...
أهنالك غلاف جوي بالخارج؟ -
...هنالك قشرة هوائية تحيط بالسفينة -
لم ما زلتِ هنا؟ -
!لأنني لن أتركك في خطر -
إذاً لن تسافرين معي مجدداً
!لأن هذه هي الصفقة
!إلى (التارديس)، الآن! إفعلي كما تؤمرين
أنت أحمق
أعلم ذلك
ما الذي يحدث؟ -
إنه يفتح الباب -
ربما جميعهم ينتظرون فحسب"
"...ربما عندما نموت جميعاً
"!سيخرجون زاحفين من تحت السرير"
!أوه، لا، لا، ليس الآن، هيا
!أوه! دائماً كذلك عند الحاجة
ما الذي يحصل؟
ما ذلك؟
الإنذار... تم خرق القشرة الهوائية
إبقي هنا
أهو على مايرام؟
.إنه مغمىً عليه
لكنه سيكون على ما يرام
شيئاً ما أصابه
كل شيءٍ كان يتطاير من الباب
ربما ذلك ما حصل
أجل
ما الذي كان بالخارج؟
ما الذي تخافه؟
...قضيت وقتاً طويلاً هنا
ربما كنت أخاف ظلي
أجل
ذاك كان صوت بقية الهواء، ربما
أنت تقول "ربما" كثيراً
نحن بأمان؟ لا يمكن لشيءٍ أن يدخل هنا، صحيح؟
ربما
ألديكِ خطة؟
الدوائر التخاطرية
تركتُ أثراً بها من قبل
إذاً؟ -
إذاً فيبدو أن ذلك يفعل شيئاً -
أتلك هي خطتكِ؟ -
"إنها ليست خطة. إنه "شيء -
!حسناً. هيا، هيا، يمكنكِ فعله
!هيا
آسفة
!ها نحن بنا
!هيا
أذلك كل شيء؟
.لا أعلم
أظن ذلك
أين نحن؟
!في مكانٍ آخر، آمل
(لا، لا، كلا، إبق و إعتني بـ(الدكتور
لا يمكنكِ الذهاب بمفردكِ
...كل ما بالأمر، خطي الزمني
أورسون) لا تريد أن تقابل نفسك)
فذلك محرجٌ جداً
روبيرت)؟)
أورسون)؟)
لِم يصر على النوم هنا؟
لا يريد من الآخرين أن يسمعون بكاءه
لم يبكي طوال الوقت؟ -
أنت تعرف السبب -
لن يسمحون بالبكاء في الجيش -
!أصمت -
لا تتظاهر بعدم إستيقاظك. فنحن لسنا مغفلين
!تعال و نم في المنزل، لست مضطراً أن تكون بمفردك
...إذا كنتَ تستطيع سماعي
فأنت مرحبٌ بك في المنزل مع بقية الفتيان...
سأترك الباب مفتوحاً. أدخل متى ما أردت
...لا يمكنه الهرب باكياً طوال الوقت
إذا ما أراد أن ينضم إلى الجيش...
لا يريد أن ينضم إلى الجيش، كما أخبرتك مراراً و تكراراً
حسنٌ، لكن ذاك الفتى لن يذهب إلى الأكاديمية
لن يصبح (تايم لورد) مطلقاً
!سونتارانز)! يعبثون بمسار تاريخ البشر)
دكتور)؟)
!أنت تربكني. أصمت! أصمت
أين هي (كلارا)؟
!(كلارا)! (كلارا)
مرحباً، من هناك؟
مرحباً؟
لا بأس
هذا مجرد حلم
.إستلقي مجدداً فحسب
إستلقي على السرير
سيكون على ما يرام إذا
ما إستلقيت و عدت للنوم
إفعل ذلك من أجلي
نم فحسب
...أنصت
ما الذي حدث؟ ماذا رأيت؟
ما كان بالخارج؟
ماذا لو لم يكن هنالك شيئاً؟
ماذا لو لم يكن هناك شيئاً أصلاً؟
لا شيء تحت السرير، لا شيء على الباب
...ماذا لو أن (التايم لورد) العظيم لا يريد أن يعترف
بأنه يخشى الظلام فحسب...
أين نحن؟ هل تحركنا؟ أين هبطنا؟
لا تنظر أين نحن
أقلع، و أوعدني أنك لن تنظر إلى أين كنا مطلقاً
لماذا؟ -
أقلع فحسب، لا تسأل أي أسئلة -
!(لا أتبع الأوامر، يا (كلارا
!إفعل كما تؤمر
"...أنصت"
هذا مجرد حلم
...لكن الأناس الأذكياء
يستطيعون سماع الأحلام...
فرجاءً، أنصت فحسب
...أعلم بأنك خائف
لكن لا بأس بالخوف...
...لأن، ألم يخبرك أحداً من قبل
أن الخوف قوة خارقة؟...
...يمكن للخوف أن يجعلك أسرع
.و أذكى و أقوى...
...و يوماً ما سوف تعود إلى هذه الحظيرة
و في ذاك اليوم ستكون خائفاً جداً بالفعل...
.لكن لا بأس بذلك
...لأنك حكيماً جداً، و قوياً جداً
الخوف لن يجبرك على أن تكون قاسياً...
...أو جباناً
الخوف يمكنه جعلك كريماً...
!كلا، كلا! ليس العناق! لا، لا
...أنا معادٍ للعناق، رجاءً
...أنا آسـ -
أعلم -
...لا يهم لو لم يكن
...هنالك شيئاً تحت السرير أو في الظلام...
...طالما كنت تعلم بأنه من الطبيعي...
أن تخافه...
أصبح مرتبكاً لا أكثر
أنا أيضاً -
!و لا أعلم ما الذي يربكني -
سأريك
فأنصت. حتى لو لم تنصت لأي شيءٍ آخر
...أنصت لهذا
...سوف تكون خائفاً دائماً
حتى لو تعلمت كيف تخفيه...
...الخوف يشبه
...المرافق...
مرافقٌ دائم، موجودٌ في جميع الأوقات...
...لكن لا بأس
لأن الخوف يمكنه جمعنا معاً...
الخوف يمكنه جلبنا للوطن
...سأترك لكَ شيئاً للتذكر دائماً
الخوف يصنع منا مرافقين...
ترجمة
@rlyboredpirate aka UltKaizoku
...(هذا هو بنك (كارابراكسوس
...تخيّل أكثر شيء ترغب به في الكون
قرر مدى رغبتك به...
أحقاً سنفعلها؟ سوف نسرق البنك؟
إذا لم نفعل، فسوف نموت
علينا العثور عليهم
ما ذلك؟
لا أعلم. و أكره أن لا أعلم
أأنت جائع يا فتى؟
البنك مفتوحاً الآن