(دكتور، إنها (مارثا
و سأقوم بإعادتك إلى الأرض
توفي 52 شخصا في نفس الوقت
في جميع أنحاء العالم
جميعهم داخل سياراتهم -
"كانت جميعها مزودة بنظام "أتموس -
يمكن لـ"أتموس" أن يعمل على جميع أنواع السيارات
تراجعوا
فسيكون لديهم غاز سام في كل سيارة على الأرض
(سونتارن) -
جنرال (ستال) من أسطول السونتارن العاشر -
(و هذا (روس)، قل مرحبا (روس -
مساء الخير سيدي -
ما هذا ؟
قريبا، سيكون ذلك أنتِ -
الآن سنبدأ -
(مارثا، أخبري كولونيل (مايس
(إنهم (السونتارنز
"إنهم في الملف "الرمز الأحمر سونتارن
لكن إذا كانوا في المصنع
أخبريه بألا يطلق النار
"ستحصل مجزرة في "الوحدة
"الرمز الأحمر سونتارن"
فهمتك
هل وجدتِ شيئا بعد ؟ -
لا شيء لأبلغك به -
قم بالتجهيز لاحتلال الأرض
سونتار
دكتور
ترجمة : مينوشة
منتديات شبكة الاقلاع
الحلقة الخامسة : السماء المسمومة
سيختنق
دكتور
لن يحصل هذا
حسنا، لا تقفي هناك فحسب
أخرجيه
ليجتمع جميع الجنود في الخارج
خذوا مواقعكم في الطابق الأرضي
(ويكاوسكي)
خذ الجنود إلى المصنع
قوموا بتأمين الموقع
أقفلوا الأبواب و النوافذ
لقد حاولنا كل شيء
لا يتوقف
ما الوضع ؟ -
إن "أتموس" في كل مكان سيدي -
لا يمكن إيقافه
إنه في كل مكان، في الكوكب بأكمله
شكرا
لا أصدق بأنك تملكين فأسا -
من أجل اللصوص ؟ -
اذهبوا إلى الداخل
و حاولوا إقفال جميع الأبواب و النوافذ
دكتور، هذا كل ما استطعت إيجاده
لا يوجد "أتموس" بها
دونا)، هل أنتِ آتية ؟) -
نعم -
دونا)، لا تذهبي، أنظري ماذا يحصل)
في كل مرة يظهر الدكتور
إبقِ معنا، أرجوكِ -
إذهبي عزيزتي -
أبي -
اذهبي -
لا تنصتي إليها
إذهبي مع الدكتور
هذه فتاتي
وداعا
لقد نجحنا
تملك العميلة المعلومات اللازمة
عمل جيد من فتاة
و الآن يجب حمايتها
سأعد فرقة هجوم
هذه هي، أليس كذلك ؟
هذه هي الحرب
و كيف يجعلك هذا تحس أيها الصبي ؟
بشكل رائع
"لقد أعلنت الحكومة حالة الطوارئ"
"تم إخبار الناس بالبقاء بعيدا عن سياراتهم"
"المتصلة بجهاز أتموس"
"يبدو أن الغاز سام"
"نحن نحذر الجميع بالبقاء بعيدا عن سياراتهم"
أكرر، ابقوا بعيدين عن سياراتكم""
روس)، اهتم بنفسك)
أدخل إلى المبنى
سأفعل
"من "غريهاوند 40" إلى "تراب 1
لقد أعدت الدكتور إلى القاعدة سليما
حول
لقد تلقيتك
سيدي، رسالة من الدكتور
لقد قال
الرمز الأحمر سونتارن
إلى جميع القوات
الرمز الأحمر : سونتارن
الهواء مقرف
ليس سيئا بالنسبة لي
عودي إلى التارديس
لم أعطكِ المفتاح بعد
إنه لك
لحظة مهمة حقا
ربما يمكننا أن نصبح عاطفيين
بعد أن يختنق العالم إلى حد الموت
فكرة جيدة -
إلى أين أنت ذاهب ؟ -
لايقاف الحرب
ها أنا
(مهما فعلت كولونيل (مايس
لا تتشابك مع (السونتارنز) في معركة
لا شيء يحبونه أكثر من الحرب
دع هذا لي
و ماذا ستفعل ؟
لدي التارديس
سأصعد على متن سفينتهم
هيا
جاهزة للنقل
غنائم الحرب
سفينة الدكتور سيئة السمعة بين أيدي السونتارن
حان وقت تدخلي سيدي
لدي جنودي
سأخبرهم بالشرف و المجد سيدي
سأخبرهم بأن سقوط الكوكب قريب
إنه يتصرف تماما كما هو متوقع سيدي
لا يمكن لأي بشري أن يحزر هدفنا الحقيقي
... لكن
أين هي التارديس ؟ -
تذوقي هذا -
في الهواء
هذا نوع من النكهات القوية المعدنية
تبادل النقل الفضائي
(إنهم (السونتارن
لقد أخذوها
أنا عالق
... على الأرض، مثل
مثل شخص عادي
مثل بشري، ما مدى تفاهة هذا ؟
آسف، لا أقصد الإهانة
لكن هيا
إذا، ماذا سنفعل ؟ -
حسنا -
إنها محمية
لا يمكنهم أبدا كشفها
ماذا ؟
أنا فقط أتساءل
هل اتصلتِ بعائلتكِ و توم ؟
لا، لماذا ؟ -
الغاز -
لتخبريهم أن يبقوا في الداخل
بالتأكيد سأفعل، نعم
لكن ماذا عن (دونا) ؟
أعني، أين هي ؟
لقد ذهبت إلى المنزل
ليست مثلكِ
ليست جندية
صحيح
إذا، لننطلق
دعوها
استديروا
الحضارة تسقط
لكنه في كل الأنباء سيدي
إنه في كل مكان
باريس و نيويورك
حان الوقت لإخباركَ
لإخباركم جميعا
حان الوقت لأكشف ما كنا نعمل عليه
تغيرت الخطة
من الجيد وجودك لتقاتل بيننا دكتور
أنا لا أفعل، أنا لا أقاتل
فهمت ؟
الآن، هل يعلم أحدكم بعد
ما ذلك الغاز ؟
نحن نعمل على ذلك
إنه ضار لكنه غير مميت
حتى يصل إلى كثافة %80
وصلتنا أول التقارير
عن وفيات في مدينة طوكيو
و من تكونين ؟ -
القائد (ماريون برايس) سيدي -
أنزلي يديك
لا تحييني
لقد قام "بنك جودريل" بتعقب
إشارة قادمة من 5000 ميل فوق الأرض
نظن بأن هذا ما أثار السيارات
سفينة السونتارن
رفع حلف الناتو نظام "ديفكون" إلى المستوى الأول
نحن نجهز لغارة جوية
نظام ديفكون : حالة الاستعداد للدفاع
الصواريخ النووية لن تخدش السطح حتى
(دعني أتحدث مع (السونتارنز
ليس مسموحا لك بالتحدث نيابة عن الأرض
لقد كسبت هذا منذ وقت طويل
أنا أتصل بسفينة القائد سونتارن
تحت نطاق القضاء الثاني
من قوانين الاشتباك بين المجرية
هذا الدكتور
دكتور، أنا هنا
هل يمكنك سماعي ؟
دكتور
تتنفس آخر هواء لديك ؟
يا الهي
إنهم يبدون كأقزام
نعم، أحب الديبلوماسية
شكرا
إذا أخبرني
(جنرال (ستال
منذ متى أصبحتم جبناء ؟ -
كيف تجرأ -
هل هذه ديبلوماسية ؟
دكتور
أنت تُكذب شرفي
نعم، أنا سعيد حقا لأنك لم تقل بأنني أستخف بك
لكن غاز سام ؟
ذلك سلاح الجبناء
و أنت تعلم ذلك
ستال)، يمكنك نسف هذا الكوكب من السماء)
و مع ذلك تجلس فوقها و تشاهدها تموت
أين هو القتال في ذلك ؟
أين هو الشرف ؟
أو أنكم تخططون لشيء آخر ؟
لأن هذه ليست حربَ سونتارن عادية
إلى ماذا تخططون ؟
لن يكون حُكما من جنرال أن يكشف
عن استراتيجيته للقوى المعارضة
الحرب لا تمضي بشكل جيد إذا ؟
هل أنت تخسر ؟
اقتراح كهذا هو مستحيل
أي حرب ؟ -
(الحرب بين (السونتارنز) و (الروتانز -
لقد كانت تستعر
بعيدا في النجوم، لـ50,000 سنة
خمسين ألف سنة من إراقة الدماء
و من أجل ماذا ؟
من أجل النصر
سونتار - ها
أرجوك
دكتور، أنصح بشدة أن يكون هذا الحوار
بين يدي ممثل رسمي من الأرض
هل انتهيت ؟ -
لن تكون سريعا لتسخر عندما ترى جائزتنا -
أنظر
نحن أول (سونتارنز) في التاريخ
يستولون على التارديس
... حسنا، هذا
(نبيل (نوبل
كما يقولون باللاتينية، (دونا) نوبيس باسم
دونا نوبيس باسم : امنحنا السلام
ذلك أنا
أنا هنا
لكن ألم يسبق لك أن تساءلت عن تصميمها ؟
إنه صندوق هاتف
إنه يحتوي على هاتف، جهاز هاتفي للتواصل
إنه رمزي نوعا ما
إذا استطعنا فقط التواصل أنا و أنت
كل ما تستطيع التواصل به دكتور، هو محنتك
يا الهي
لكنه خطأ كبير منك أن تريها لي
لكن بمن أتصل ؟
لأن لدي جهاز تحكم
أوقف الإرسال
دكتور، ما هو رقمك ؟
ليس لديك رقم حتى
أبعدوا الصندوق عن غرفة الحرب
خلف حقل الإرسال
ذلك لم يفيدنا في شيء -
ستكون متفاجآ -
لكن ماذا أفعل ؟
كل هذه الأشياء التي كنا نبنيها
كل هذا الاختراع
إلى أين كان يتجه ؟
كثافة الجاذبية، علم الزراعة بالماء
تحويل الغلاف الجوي، الهياكل الإيكولوجية
أكثر من كاف
لبناء عالم جديد
لوك)، ليس لدي وقت لهذا)
يجب أن أجد والدي
لكن هذه ليست نظرية فحسب
أنا أتحدث عن سقوط الكوكب
لنا جميعا
بداية جديدة لنا جميعا
من أجل جنس بشري جديد
عالم جيد، بعيدا
خلف "ألفا كيمينروم" ينتظرنا
تسميته الرسمية هي كاستور 36
أفكر به كالأرض رقم 2
"لقد فكرت أيضا في "عالم الراتيغان
لكن يمكننا التصويت على هذا -
عم تتحدث ؟ -
إلى هناك سنذهب
لدي شركاء
مستعدون لأخذنا إلى هناك
لقد جن
ليس لدي وقت لهذا
عفوا، لم أنته بعد
إلى أين تذهبين ؟ -
لإيجاد أخي -
لم أقل بأنه يمكنك المغادرة -
لقد أخبرته بأن يضع "أتموس" في سيارته -
يجب أن أذهب و أساعده -
إبقي حيث أنت -
ماذا تظن بأنك فاعل ؟ -
لوك، ضع ذلك جانبا -
لقد فعلت هذا من أجلكم
ألا ترون ذلك ؟
لقد قضينا حياتنا بأكملها مستبعدين
نحن الأذكياء
لقد ضحكوا منا
و أحبطونا
أولئك الأشخاص العاديون في الخارج
تلك الماشية
هذه فرصتنا لنتركهم خلفنا
هل تعني بأنك تريدهم موتهم ؟
و أختاركم لتنجون
مع سقوط الكوكب
يمكننا البدء من جديد
يمكننا أن نبني و نتكاثر
يمكننا أن نزدهر، يمكننا أن نفعل أي شيء
سنقوم بالتكاثر ؟
لقد صممت برنامج تزاوج
لقد خططت للأمر كله
حسنا، إذا
أطلق النار علي
إبقي مكانك
لقد قلتِ لك
إنه أمر
كاستور 36 ؟
أنت مريض فحسب
أظن بأن هذا قد أثبت ذلك
أنا أذكى منك
أنا أذكى من الجميع
هل تسمعني، أنا أذكى
أصدرت الأمم المتحدة توجيهات في جميع أنحاء العالم
تخبر ساكني المدينة بالبقاء داخل المنازل
و أولئك الذين يعيشون في المناطق الريفية
تم أمرهم بالبقاء بعيدا عن كل المدن الكبيرة
هنالك تقارير
من كل دولة في أوروبا
عن آلاف الناس يتجهون نحو الريف ليهربوا
و في الساحل الشرقي من أمريكا
إنها كذكرى لدنكرك
و القوارب تأخذ اللاجئين خارج الأطلسي
مع إغلاق سيارات "أتموس" للطرق
يتجه سكان المدن الكبيرة الآن
نحو الحدود المفتوحة
للهرب من الدخان
إن ذلك يشبه الطاعون في التوراة
البعض يطلق على هذا
"نهاية الأيام"
أمي ؟
هل أنتِ بخير ؟
دونا)، أين أنتِ عزيزتي ؟) -
هل تلك هي ؟ -
فقط أكمل العمل
جدك يُقفل علينا
إنه يقفل النوافذ
إنه منزلنا و هو مغلق علينا
كل تلك الأشياء التي قيلت
حول التلوث و الأوزون و الكربون
تحدث حقا
أليس كذلك ؟
هنالك أشخاص يعملون ليحلوا هذا سيدتي
سيصلحون الأمر، أعدكِ
كما لو أنك ستعلمين
فأنتِ ذكية جدا ؟
لا تبدأي
أرجوكِ لا تفعلي
أنا آسفة
أتمنى لو كنتِ هنا
(الآن، هيا (سيلفيا
ذلك لا يساعد
دونا) ؟)
أين أنتِ ؟
من الصعب قول ذلك
هل أنت بخير ؟ -
نعم، أنا بصحة جيدة، نعم -
هل هو معكِ، الدكتور ؟ -
الدكتور -
لا
أنا لوحدي
لقد وعدتِ بأنه سيهتم بكِ
سيفعل جدي
هنالك شيء يحتاجني أن أفعله
لكنني لا أعلم ما هو
حسنا، المكان بأكمله محاصر
لندن بأكملها، يقولون بأنه العالم بأكمله
(هذا كبير (دونا
أعني، كيف يمكن لرجل واحد إيقاف كل هذا ؟
ثق بي
يستطيع القيام بذلك
نعم، حسنا .. إذا لم يفعل
أخبريه أنه يجب أن يكلمني
سأفعل
بمجرد رؤيته
سأخبره
أول أوكسيد الكربون، هيدروكاربونات، أكسيد النيتروجين
لكن %10
غير محددة
نوع من العناصر الاصطناعية الثقيلة
لا يمكننا تحديدها
هل يسبق أن رأيت شيئا كذلك ؟
(من المؤكد بأنه قد تم اختراعه من طرف (السونتارن
هذا ليس مجرد سم
يحتاجون هذا الغاز لشيء آخر، لكن ما هو ؟
تم الإتصال و تحديث إطلاق الشبكة -
خذوا مواقعكم، يتم تشغيل مبادرات ديفكون المستوى الأول -
ماذا ؟
أخبرتك ألا تطلقه
60% كثافة الغاز هي
%80 و سيبدأ الناس في الموت
ليس لدينا أي خيار آخر
الإطلاق في 60 ثانية
تم التنسيق مع الشبكة النووية العالمية
يتجه الكوكب إلى الأسلحة النووية
أنا أقدرهم
شجاعة البلهاء تعتبر شجاعة مع ذلك
العميل في مكانه سيدي
(قائد (سكور
هل فريق الهجوم جاهز ؟
جاهز و مستعد للمعركة سيدي
لقد كنا نتفرج بما فيه الكفاية
سيكون جيدا تذوق الدم
أنت تقوم بخطأ كولونيل
للمرة الأولى، أتمنى أن يكون (السونتارن) متقدمين عليكم
أمريكا الشمالية .. متصلة
المملكة المتحدة .. متصلة
فرنسا .. متصلة
الهند .. متصلة
باكستان .. متصلة
الصين .. متصلة
كوريا الشمالية .. متصلة
تم تنسيق و إغلاق جميع الأنظمة
الإطلاق بعد 10
فليساعدنا الله
4, 3, 2, 1
0.
ماذا هناك ؟
ماذا حصل ؟
هل أطلقنا ؟
حسنا، هل فعلنا ؟
سلبي، سيدي
لقد تم مسح رموز الإطلاق سيدي
(من المؤكد بأنهم (السونتارنز
هل يمكننا تجاوزه ؟
أحاول ذلك الآن سيدي -
الصواريخ لم تكن لتخدش تلك السفينة -
إذا، لماذا (السونتارنز) حريصون على إيقافها ؟
هل من أفكار ؟
كيف يمكنني أن أعلم ؟
الآن، قم بحماية العميل
الرائحة كريهة هناك
اصمتوا
العدو هنا، تسلحوا
غريهاوند 40" يعلن حالة طارئة قصوى"
السونتارنز) في المصنع)
الممر الشرقي، الشبكة السادسة
حالة طارئة قصوى
أعلن عن الرمز الأحمر
إلى جميع القوات، الرمز الأحمر -
أخرجهم من هناك -
إلى جميع القوات
أطلقوا النار
المسدسات لا تعمل
أبلغ جميع القوات بأن الأسلحة لا تعمل
أخبر الدكتور بأنها إشارة كوردولين
إنه الوحيد القادر على إيقافهم
غريهاوند 40" بلغ، حول"
غريهاوند 40" بلغ"
"لم يكن "غريهاوند 40
(كان اسمه (روس
الآن أنصت إلي
و أخرجهم من هناك
تراب 1" لكل المراكز"
انسحبوا
أمر إلزامي، انسحاب فوري
انسحبوا، انسحبوا
جاهزان للخدمة سيدي
هذا سهل جدا
إنهم يهربون مثل السلايمبايت من السبيلفوكس
هذه ليست حربا
هذه رياضة
لقد حصلوا على المصنع
لماذا ؟ لا يحتاجونه
لماذا يهجمون الآن ؟ إلى ماذا يخططون ؟
في أوقات كهذه، أرغب أن أكون القائد
لم أقصد الإهانة -
لم أعتبرها كذلك -
سير (آليستير) رجل جيد إن لم يكن الأفضل
للأسف، هو يعمل في البيرو
شبكة الإطلاق عادت متصلة
إنهم داخل النظام سيدي
"إنها تأتي من داخل "الوحدة
تعقبيها، جدي من أين تأتي و بسرعة
مستوى الغاز ؟
%66في المناطق السكانية الكبيرة و يتزايد
لقد أبلغ القائد (سكور) بانتصاره بالعديد من الأموات
أنا آسف لتبليغك سيدي
لقد فشلت
لن يأتوا
التلاميذ، لم يكن لديهم الخيال ليؤمنوا
يا للأسف
لقد خسرنا هدفنا التدريبي
ماذا تعني ؟
بعد صعودهم على السفينة
كنا سنطلق النار على تلاميذك
ربما كانوا أذكى مما ظننت
لقد وعدت -
لا يوجد أي سقوط للكوكب -
كاستور 36
بالتأكيد
"لقد احتجناك فقط لتثبيت نظام "أتموس
لا، لكنني في صفك
لقد فعلت كل ما أردت
"و هو ليس نظام "أتموس
هذا تكرار
إنه "أتموس" فقط -
اقتلوه -
انسحاب جبان
الآن أقفل كل الناقلات الفضائيات التي تصل بالأرض
اعزلهم بينما يهلكون
لماذا يدافعون المصنع
بعد أن أصبحنا في الداخل ؟
لأنهم أرادوا "الوحدة" هنا
لقد أعطيتهم شيئا يريدونه
شيء مخفي الآن في المصنع
شيء ثمين -
يجب أن نستعيده -
كيف تعمل إشارة الكوردولين هذه ؟ -
إنها الرصاصات، تسبب توسعا في الهيكل النحاسي -
سأحل ذلك -
(للمرة البليون، لا يمكنك محاربة (السونتارنز -
هاتف، هل تملك هاتفا ؟
أحتاج هاتفك النقال، أسرع
ماذا حصل
أين أنت ؟
الأرض، لكن لا تقلقي
لدي سلاحي السري
و ما ذلك ؟ -
أنتِ -
هذا لا يجعلني سعيدة نوعا ما
ألا يمكنك نقلي إلى الأرض بذلك الريموت ؟
لا أملك أي ريموت، على الرغم أنه يجب علي ذلك
أحتاجكِ هناك
لهذا جعلتهم ينقلون التارديس
أنا آسف، لكن يجب أن تخرجي
لكن هنالك (سونتيرنز) في الخارج
(سونتارنز)
سيكونون في مراكز المعركة الآن
لا يتجولون و هم يشربون القهوة
يمكنني إرشادك عبرها
لكن ماذا إذا وجدوني ؟
أعلم، لم أكن لأسأل
لكن لا يوجد شيء آخر أستطيع فعله
(الكوكب بأكمله يختنق (دونا
ماذا تحتاجني أن أقوم به ؟
يملك (السونتارنز) رابطا للنقل الفضائي مع السفينة
سيقومون بإغلاقه
أريد منكِ إعادة فتحه
لا يمكنني حتى إصلاح صمام
دونا)، توقفي عن التحدث عن نفسكِ هكذا)
يمكنكِ القيام بهذا، أعدكِ
(هنالك (سونتيرن
(سونتارن)
هل رآك ؟ -
لا، لقد كان يدير ظهره لي -
خلف عنقه يوجد نوع من القابس مثل حفرة
فتحة البروبيك
ضربة واحدة إليها تفقدهم وعيهم
و لكنه سيقتلني -
أنا آسف -
أنا آسف جدا
لكن عليكِ أن تحاولي
خلف العنق
و الآن جدي الوصلة الخارجية للناقل الفضائي
كيف تبدو ؟ -
لوحة دائرية على الحائط -
رمز كبير في الأمام
مع خط أفقي عبره T كحرف
مقلوبان ظهرا لظهر F أو حرفا
حسنا، هنالك باب
يجب أن يكون هنالك مفتاح كهبرائي على الجانب -
نعم، يوجد هناك -
(لكنه بشكل (السونتارن
تحتاج 3 أصابع
تملكين 3 أصابع
نعم
لقد عبرت -
أنتِ رائعة، أنتِ كذلك -
اصمت
حسنا
مع خط أفقي عبره T حرف
يجب أن أذهب، لا تقفلي الخط -
هجوم مضاد -
لقد قلت بأن لا فرصة لديكم -
خذوا مواقعكم -
و هذا يعني الجميع
لن تذهب بدوني -
لن أحلم بذلك -
أفضل مخزون الأسلحة
ماذا تظن دكتور ؟
هل أنت والدتي ؟
s01e09 : من الحلقة الرائعة
إذا استطعت التركيز
رصاصات من غلاف فولاذي
لا يوجد نحاس على السطح
يجب أن تغطي على إشارة الكوردولين
لكن (السونتارنز) يملكون أسلحة الليزر
لا يمكن حتى الرؤية في هذ الضباب
الرؤية الليلة لا تعمل
شكرا لك دكتور
شكرا على نقص إيمانك
لكن هذه المرة
لن أنصت
إنتباه لكل الفرق
ربما يظننا (السونتارنز) بدائيين
كما ظنتنا كل أصناف المخلوقات السابقة
لقد سخروا من أسلحتنا
من جنودنا، من مُثلنا
لكن ليس بعد الآن
إنطلاقا من الآن، سيتوقف هذا
إنطلاقا من الآن
سيحارب شعب الأرض و سنريهم
سنري محاربي السونتار
ماذا يستطيع الجنس البشري أن يفعل
"من "تراب 1" إلى "هاوك ميجور
انطلقوا
إنه يعمل
لقد تم تطهير المنطقة
المحركات إلى المعدل الأقصى
إنها سفينة الشجاعة
سفينة النقل للوحدة جاهزة لأداء الواجب دكتور
مع محركات قوية كفاية لتجعل الضباب ينقشع
هذا رائع -
أعجبتك، دكتور ؟ -
لا، أبدا
ليس أنا
سفينة الشجاعة
أطلقي
تم تأمين الشرق و الشمال
دكتور ؟
دونا) انتظري)
أنا قادم
ألا يجب أن نتبع الكولونيل ؟
(لا، أنتِ و أنا (مارثا جونز
مثل الأيام السابقة
تكنولوجيا فضائية
من هذه الناحية
شرف المعركة
المجد
لا يوجد أي (سونتارن) هنا في الأسفل
لا يمكنهم مقاومة الاشتراك في معركة
ها نحن
(مارثا)
أنا آسف جدا
ما زلتِ حية
هل يُفترض بي أن أعجب بهذا ؟
تتمنى لو حملت سلاحا الآن ؟ -
لا، أبدا -
لقد كنت أوقف الانطلاق النووي طوال هذا الوقت
تفعلين تماما ما أردته
(لقد أردت إيقاف الصواريخ مثلما أراد (السونتارنز
لن أجعل الأرض تبدأ حربا نجمية
أنتِ عميل ثلاثي
متى علمت ؟ -
عنكِ، من البداية -
انخفاض انقباضات القزحية
الشعر الرقيق في الصدغ الأيسر
و بصراحة، رائحتكِ
"كان يمكنكِ إرتداء قميص مكتوب عليه "مستنسخ
لكن ربما ليس أمام كابتن جاك
تتذكرينه أليس كذلك ؟
لأنكِ تملكين جميع ذكرياتها
لذلك كان على (السونتارنز) حمايتها
لإبقائك داخل الوحدة
مارثا جونز) تبقيكِ حية)
لا بأس، لا بأس
أنا هنا، أنا هنا .. لقد أمسكتك
لقد كان هنالك ذلك الشيء دكتور
ذلك الفضائي بذلك الرأس
أنا مشغول
وجدتها ؟
نعم، الآن أسرع
أزيلي الغطاء -
كل المحولات الزرقاء في الداخل
اضغطي عليها مثل قاطع التيار
و هذا سيجعل الناقل الفضائي يعمل
يا الهي
تلك أنا
ستواجهني سيدي
رائع
لا تلمسيني
ليست غلطتي
(لقد اخترعك (السونتارنز
لكنكِ تملكين جميع ذكرياتي
لديكِ أخ، أخت، أم و أب
إذا لم تساعديني، فسيموتون
أنتِ تحبينهم
نعم
هل تتذكرين هذا ؟
الغاز
أخبرينا عن الغاز
إنه العدو -
إذا أخبريني أنا -
إنه ليس مجرد سم، ما هو ؟
مارثا) أرجوكِ)
"تركيز "السيزوفين
"جزء من "البوستين
"جزئين من "البروبيك 5
الاستنساخ الغذائي
إنه الاستنساخ الغذائي
ما هو الاستنساخ الغذائي ؟ -
(مثل السائل السلوي بالنسبة للـ(سونتارنز -
لهذا لم يقوموا بالغزو
إنهم يحولون الجو
يغيرون الكوكب إلى عام مستنسخ
الأرض ستصبح حاضنة
السونتارنز) هم مستنسخين)
هكذا يتكاثرون
أعطهم كوكبا بهذا الحجم
سيخترعون بلايين الجنود الجدد
الغاز ليس سما بل طعاما
قلبي .. إنه يُبطأ
لا يوجد ما أستطيع فعله
في عقلك
يوجد العديد من الخطط
هنالك العديد تريدين القيام به
و سأفعل
لا تؤجلي عمل اليوم إلى الغد، هذا ما تقوله أمي
لأنكِ لا تعلمين أبدا كم تبقى لكِ
(مارثا جونز)
كل تلك الحياة
دكتور
انتهيت
لكنهم وجودني
الآن
هل سبق و أخبرتك كم أكرهك
انتظري، انتظري
ابتعدي عني، ابتعدي عتي
يجب أن أنزل التارديس
الآن (مارثا)، هل أنتِ قادمة ؟ -
ماذا بخصوص الإطلاق النووي ؟ -
فقط استمري في الضغط على حرف ن
نريد إبقاء هاته الصواريخ على الأرض
... لكن هنالك
إثنان منهم -
نعم، قصة طويلة -
ها نحن ذا
الفريق القديم عاد معا
حسنا، الفريق الجديد
لن نعود إلى تلك السفينة -
لا، لا -
أحتاج لإصلاح الناقل الفضائي
... حتى نستطيع الذهاب إلى
هنا
... أكاديمية الراتيغان، لصاحبها
لا تخبر أحدا ما فعلت، لم تكن غلطتي
(لقد كذب علي (السونتارنز
إذا رأيت مسدسا آخر
هل تعلمين، ذلك المعطف يناسبك
أحس كما لو أنني طفل في ملابس أبي
إذا ناديته أبي
فأنتِ حتما تتجاوزينه
امرأة بشرية
على ظهر السفينة
لا بد أن يكون هذا من فعل الدكتور
و كل أنظمة الناقل الفضائي قد عادت للعمل
لا يهم، ارفع أجهزة الأتموس لأعلى مستوى
اخنقهم
راقبوا
لقد ولد عالم المستنسخين
صغيرتي
هيا، سنكون بخير
سنكون بخير
لقد قالت (دونا) ذلك
لقد وعدت
هيا عزيزتي
لا بأس
لهذا أوقف السونتارنز الصواريخ
لقد كانوا يعيقونهم
غاز سيزوفين متقلب
لذلك استعملوك لإيقاف الهجوم النووي
الاشتباك كان ليثيره
ماذا، إطلاق النار في الجو ؟
نعم، يحتاجون الغاز لتكاثر جيشهم
و طوال هذا الوقت كان (لوك) هنا
يخطط لرحلة قصيرة، أليس كذلك ؟
لقد وعدوني بعالم جديد -
و قمت أنت ببناء المعدات -
(جاهز لتشكيل الأرض (لوك
لكي يستطيع البشر العيش هناك
و يتنفسون الهواء بهذا
محول جوي
استعد لإطلاق حجيرات الاستنساخ
سنتكاثر عبر سطح الأرض
من أجل مجد السونتار
هذه لندن
لا يمكنك رؤيتها حتى
عائلتي هناك
إذا استطعت ضبط هذه على ... -
انتظر دكتور -
لقد قلت بأن الجو سيلتهب -
نعم، لقد قلت ذلك .. أليس كذلك ؟ -
أرجوك .. أرجوك
جنرال (ستال)، سيدي
ماذا يحصل ؟
إنه عبقري
رائع فحسب -
الآن نحن في مشكلة -
يبدو أننا سنقوم بالعودة إلى الاستراتيجية الأساسية الأولى للسونتارن
سنقوم بتدمير هذا الكوكب
جهزوا الأسلحة
اقضوا عليهم
كل وحش بشري مقرف
حسنا، إذا
دونا) شكرا لكِ على كل شيء)
مارثا) أنتِ كذلك)
مرات عديدة
(لوك)
افعل شيء ذكيا بحياتك
أنت تودعنا -
(لم يسبق أن تم هزم (السونتارنز -
سيستعدون للحرب
(حسنا، لقد قمت بمعايرة هذا بهواء (السونتارن
ستقوم بإشعالهم
ستقتل نفسك
فقط أرسل ذلك الشيء، لوحده
لا أعلم، ضعه على وقت متأخر
لا أستطيع
لم لا ؟
يجب أن أمنحهم الخيار
رائع
(جنرال (ستال
تعلم ما هذا ؟
لكن هنالك خيار آخر
يمكنك الرحيل
المغادرة فحسب
قيادة السونتارن العليا
لا يجب عليها معرفة ما حصل هنا
ستكون استراتيجيتك حكيمة إذا كان (السونتارنز) يخافون الموت
لكننا لا نفعل
تسلحوا
سأفعلها (ستال)
إذا كان هذا سينقذ الأرض، فسأفعلها
المحارب لا يتحدث، بل يتصرف -
أنا أمنحكم فرصة الرحيل -
و نفتقد مجد هذه اللحظة ؟
كل الأسلحة تستهدف الأرض سيدي، سيطلقون بعد 20 -
أنا أحذرك -
و أنا أحييك
حددوا الهدف
أطلق علي لكنني ما زلت سأضغط عل هذا -
(ستموت (ستال
عالما بأنك ستموت كذلك
الإطلاق بعد 15
من أجل مجد السونتار
سونتار - ها
سأفعل ذلك
إذا، إفعلها
ماذا تفعل ؟ -
شيئا ذكيا -
10, 9, 8,
7, 6, 5,
4, 3...
سونتار - ها
2, 1.
صباح الخير -
لقد مشيت طوال الطريق
لن ترينني أقود
الشوارع نصفها فارغ
ما زال الناس لا يقودون
هنالك أطفال على الدراجات في كل مكان
إنه رائع
وضبوا ذلك
سأذهب لأرى إذا كانت (سوزيت) بخير
لن أخبرها
من الأفضل ألا نفعل
فقط أبقيه سرنا الصغير
نعم
و أنتِ، اذهبي معه
ذلك الدكتور الرائع
اذهبي و شاهدي النجوم
ثم أحضري بعضا منها إلى جدك
أحبك
كيف حالهما ؟
كالعادة
إنهما بخير
إذا، ستأتين معنا ؟
يوجد بالتأكيد مكان لكِ
لقد اشتقت لكل هذا
لكن، تعلمين
أنا جيدة هنا
و أنا في المنزل
و أنا أفضل و أنا بعيدة
كما أن شخصا ما يحتاجني
لا أهتم بالكون
لدي عالم كبير خاص بي الآن
ماذا ؟
دكتور
لا تجرأ
لا، لا
لم ألمس شيئا
نحن في رحلة
ليس أنا
أين نحن ذاهبون ؟ -
لا أعلم، لا أستطيع التحكم به -
دكتور، فقط أنصت إلي
ستأخذني إلى المنزل
خذني إلى المنزل حالا
"في الحلقة القادمة"
من أين أتت ؟ -
مِني -
منك ؟
كيف ؟
حسنا
أرغب في رؤيتك تجرب ذلك
إنها ابنتي
مرحبا أبي