‫"66.7 مترًا"
‫"هاتف شرطة عمومي"
‫رائع! نحن في "ويلز"!
‫- مدهش!
‫- ماذا؟ كيف عرفت؟
‫تلك الرائحة وذلك العشب والساحل يا "روبي".
‫الصخور والمياه لا ينتهيان.
‫الحرب بين البرّ والبحر.
‫أتعرف؟ زرت "ويلز" مرتين.
‫ذهبت لسماع "شايغرل" في "كارديف".
‫وذهبت إلى "ممبلز"
‫حين كانت سني 16 سنة بسبب صبي.
‫- فطرت قلبه، لكن أيًا يكن.
‫- بُورك.
‫لعلمك، "روجر آب غويليام"
‫مثال سيئ للويلزيين.
‫- مرعب.
‫- حقًا؟
‫أخطر رئيس وزراء في التاريخ.
‫قاد العالم إلى حافة…
‫مهلًا، من أي سنة أنت؟
‫2024.
‫آسف. كان في سنة 2046.
‫آسف، هذا حرق للأحداث.
‫- انسي ما قلته.
‫- لا. أخبرني ماذا حدث.
‫لا. ما هذا؟
‫إنها دائرة صنعها شخص.
‫أنا آسف.
‫تبدو مثل شيء صنعه طفل.
‫تمائم حظ وجماجم طيور.
‫تُوجد رسائل صغيرة. انظر.
‫"أشتاق إليك." هذا كل المكتوب.
‫"ارقد في سلام يا (جاك المجنون)."
‫"جاك المجنون" المسنّ المسكين.
‫بُورك. يبدو أنه نصب تذكاري.
‫حسنًا، لا تفعل ذلك بي.
‫الباب موصد!
‫أوصدته من الداخل.
‫دكتور.
‫آمل أنك لا تتبول في الخلف.
‫مرحبًا. هل رأيت صديقي؟
‫كان هنا. كان…
‫أيمكنك الانتظار هناك؟
‫حسنًا.
‫ماهرة جدًا.
‫هل أنت متورطة في هذا؟
‫ماذا فعلت؟ هل فعلت هذا؟
‫أين الدكتور؟
‫أين هو؟ ماذا فعلت به؟
‫مرحبًا.
‫لا بد أنك مجنونة. أهذا كل ما ترتدينه؟
‫أجل، تعطلت سيارتي وعلقت هنا.
‫يا للهول.
‫أيتها المسكينة.
‫أعرف. يا له من يوم.
‫أين تلك؟
‫هناك في الأسفل. ماذا تكون؟
‫تلك "غلينغاتويغ"، إن عذرت نطقي للكلمة.
‫إنهم لا يعذرونه.
‫لم أقابلك من قبل، أليس كذلك؟
‫لا أظن ذلك. هل قابلتني من قبل؟
‫لا، كانت تلك…
‫آسفة، أيمكنك مساعدتي؟
‫تلك المرأة هناك، هل ترينها؟
‫أراها بالطبع. من هي؟
‫سيبدو هذا جنونًا.
‫لكنها تتعقبني.
‫أظن أنني ربما تعديت على مكان أو ما شابه،
‫لا أعرف، لكن أيمكنك إبلاغها باعتذاري؟
‫عمّ تعتذرين؟
‫لا أعرف.
‫هل تورطت في أمر ما؟
‫لا. آسفة.
‫أنت متجهة إلى تلك الناحية،
‫لذا أيمكنك إخبارها بأنني بخير؟
‫وأن بوسعها الرحيل.
‫أشعر بالفضول الآن، وهذا أمر بسيط.
‫لكن حالما يحدث ذلك، لتلتمس كلتاكما الدفء.
‫أيًا كانت هذه اللعبة.
‫أيمكنك سؤالها إن كانت تعرف الدكتور؟
‫هل تحتاجين إلى طبيب؟
‫لا، لكن أيمكنك أن تسأليها؟
‫سأحاول.
‫"(إي برين مارو)"
‫هيئتك مزرية.
‫من يخرج في هذا الطقس من دون معطف؟
‫لا، فقدت أغراضي.
‫آسفة، إنها قصة طويلة.
‫حقًا؟
‫هل لديك… أنا عالقة.
‫- هل لديك غرفة لي لقضاء الليلة؟
‫- لديّ.
‫65 جنيهًا.
‫ليس لديّ طعام للفطور
‫لكن بوسعي تقديم زبادي وخبز محمص.
‫لا تدعيها تطبخ بحق السماء.
‫- اخرس.
‫- لا تدعيها تطبخ.
‫لا بأس.
‫لا أملك نقودًا. أيمكنني الدفع بهاتفي؟
‫ماذا؟
‫أيمكنني الدفع بهاتفي؟
‫تدفعين بهاتفك؟
‫أجل.
‫كيف تدفعين بهاتفك؟
‫مثل المصرف الإلكتروني،
‫لكن بوسع الهاتف تحويل المال من حسابي إلى…
‫"65 جنيهًا - انقر، ادخل، امسح"
‫أجل، بوسعك الدفع بهاتفك.
‫آسفة. شكرًا.
‫لسنا في القرون الوسطى أيتها الشابة.
‫برغم ما يقولونه.
‫يبدو أنه ستصلنا الديانة المسيحية
‫في الأسبوع القادم.
‫ألقوهم إلى الأسود.
‫ألقوهم إلى الأسود وشاهدوهم يُؤكلون أحياءً.
‫بأنياب ضخمة ويُسفك دمهم وما إلى ذلك.
‫أتريدين شرابًا؟
‫أجل، سأحتسي… لا، سأحتسي مياهًا غازية فحسب.
‫يبدو أنك آخر المسرفين.
‫أتمانعون إن سألت، هل ترون تلك المرأة هناك؟
‫لا بد أنها تتجمد بردًا.
‫هل تعرف من تكون؟
‫لم أرها من قبل. لماذا؟ من تكون؟
‫لا أعرف.
‫أظن أن في هذا الطقس السيئ،
‫عليك أن تطلبي منها الدخول.
‫لا. إنها ليست معي.
‫إنها تتعقبني فحسب.
‫لماذا؟
‫لا أعرف.
‫لكن هل تتعقبك بالتأكيد؟
‫أجل، أظن ذلك.
‫خمسة جنيهات.
‫كم؟
‫المعذرة لسؤالي البديهي،
‫لكن إن كنت تلك المرأة تتعقبك،
‫هل حاولت سؤالها عن السبب؟
‫- لا.
‫- رباه!
‫سأسألها الآن.
‫سأعود إلى المنزل لتناول العشاء.
‫سأدخلها لتناول الطعام والشراب.
‫بوسعك الدفع بهاتفك السحري.
‫- حسنًا. طابت ليلتكما.
‫- طابت ليلتك يا "جوش".
‫صحبتك السلامة.
‫أيمكنك أن تسألها…
‫كان هناك صديق لي يرتدي معطفًا صوفيًا أصفر.
‫أيمكنك أن تسألها إن رأته؟
‫شاب أسود، طوله 178 سم.
‫حسنًا، سأحاول.
‫إلى اللقاء.
‫إلى اللقاء غدًا يا "جوش".
‫التعقب الكلمة الخطأ
‫لأنها لا تقترب.
‫إنها تقف على مسافة، وكأنها تظل بعيدة،
‫لا تقترب أبدًا.
‫لا يسعني التفكير في مرادف
‫لـ"البقاء على مسافة".
‫سأبتكر كلمة جديدة،
‫في اللاتينية، ستكون "سيمبرديستانس"،
‫أي "يبتعد دائمًا".
‫إنها تبتعد عنك دائمًا.
‫رباه. "جوش" يركض.
‫لا بد أن زوجته تصيح عليه.
‫لا، حقًا. إنه يركض. رأى المرأة وركض مبتعدًا.
‫ركض كأن الشيطان يلاحقه.
‫- ماذا قالت له؟
‫- لا أعرف.
‫- من تكون؟
‫- لا أعرف!
‫يبدو أن "جوش" يبتعد دائمًا.
‫أتساءل… ظننت…
‫كنت مع صديقي،
‫وسرنا إلى داخل شيء على قمم المرتفعات.
‫مثل دائرة من القطن،
‫ودمى صغيرة وتمائم وجماجم طيور.
‫نوع من السحر.
‫ماذا تعنين بـ"قُطن"؟
‫مثل خيوط بها هذه الأشياء.
‫السحر كلمة قوية جدًا.
‫لا. لم أقصد سحرًا. قصدت…
‫أين هي؟
‫على قمم المرتفعات، على بعد كيلومترات.
‫تُدعى بدائرة الجنيات.
‫بوسعك سؤاله عنها.
‫اخرسي.
‫حين قلت إنك دخلتها، هل كسرتها؟
‫أجل.
‫لا. لكن من دون قصد.
‫إنها ليست سحرًا، أليس كذلك؟
‫أليست سحرًا؟
‫تشكّل قمم المرتفعات حدًا بين البرّ والبحر.
‫إنها عتبة ليست هنا ولا هناك،
‫حيث تتوقف القواعد عن العمل.
‫ثم هناك الدم.
‫أي دم؟
‫أتعرفين لماذا "ويلز"
‫بها قلاع صغيرة وجميلة؟
‫لا.
‫كانت مراكز تعذيب
‫نصبها الإنكليز ليحكموا بالخوف.
‫نحن مغموسون بالدماء.
‫دماء كثيرة.
‫هذه الأرض مكان قوي.
‫قيل إنه يدخل بين الفجوات.
‫الحاقد.
‫لا، حدث هذا من دون قصد.
‫صديقي…
‫ما كان ليهين دائرة أو يفعل شيئًا كهذا.
‫وابتعدت حالما قرأت "ارقد في سلام".
‫أين قرأت ذلك؟
‫في الرسائل. اللفائف الصغيرة.
‫- هل قرأتها؟
‫- قرأت رسالتين فقط.
‫هل فتحتها وقرأتها؟
‫لماذا فعلت ذلك؟
‫كانت هناك!
‫أظن أن التعويذة التي أُلقيت
‫في تلك الدائرة كُسرت الآن.
‫ماذا كُتب فيها أيضًا؟
‫- كانت…
‫- ماذا كُتب فيها أيضًا؟
‫قالت رسالة، "ارقد في سلام."
‫"ارقد في سلام يا (جاك المجنون)."
‫يا إلهي.
‫أظن أنه لم يكن تصرفًا حكيمًا.
‫لا، ظننت أنه كلب شخص أو ما شابه.
‫قولي ذلك لـ"جاك المجنون" شخصيًا.
‫- لماذا؟ من كان؟
‫- كان مجنونًا.
‫وهو ميت!
‫لكنها كسرت الدائرة الآن.
‫أجل، لكن ما معنى ذلك؟
‫كانت التعويذة واضحة.
‫تربط روحه لترقد في سلام.
‫تبعده دائمًا وتبقيه بعيدًا.
‫لكنك كسرتها الآن.
‫وإن كانت المرأة في الخارج نذيرته،
‫فهذا يعني أن "جاك المجنون" طليق.
‫لا تفتحوا.
‫سيقتلني!
‫أنا من سيقتله أولًا، وتعرفن السبب.
‫ماذا فعلت بحق السماء؟
‫لا، هذا مجرد شخص أمام الباب.
‫لا. لكنه سيعود إلى داره. لن يأتي إلى هنا.
‫لم تعد له دار ليذهب إليها أيها الأحمق.
‫شرب في هذه الحانة.
‫اعتبر هذه الحانة داره.
‫"جاك المجنون" ليس أمام الباب.
‫افتحي الباب إذًا.
‫إنه هو.
‫يا إلهي. إنه هو.
‫أسرعي. أحمل أغراضًا ثقيلة.
‫تُوجد فطائر هنا تكفي لأسبوعين!
‫ضعيها في المجمد بسرعة.
‫ما المضحك؟
‫وجهها! رباه.
‫كانت تلك أفضل مزحة.
‫نذيرته، أحببت ذلك.
‫بصراحة يا عزيزتي، تلك عنصرية.
‫يأتي الناس إلى هنا ويحسبوننا
‫ساحرات وكهنة درويد.
‫بحقك يا ابنتي، قطعت خيطًا فحسب.
‫هل أصبّ لك الجعة يا "إيدي"؟
‫أجل.
‫لديّ ملابس إضافية.
‫سأستردها منك لاحقًا.
‫قلت لـ"جوش"…
‫قلت، "لم نرك." قال، "لن أعود أبدًا."
‫سألته عن السبب، فقال، "اسأليها."
‫لذا أسألك، لماذا؟
‫أظن أنه قصد اسأليها هي.
‫أخبرت "جوش" بأنك ستحزمين أغراضك وسترحلين.
‫ولن نراك مجددًا بعد اليوم.
‫مفهوم؟
‫ربما ينبغي أن أعود إلى دياري.
‫لم أعرفك لفترة طويلة على أي حال، لكن…
‫ربما هذا ما تفعله.
‫لكن إن عُدت…
‫فسيسعدني أن أراك مجددًا.
‫رباه، سيسعدني ذلك كثيرًا.
‫حسنًا.
‫إلى اللقاء.
‫سأرحل الآن!
‫اتفقنا؟
‫أنت فزت!
‫هذه خدمة "غريت ويسترن ريلواي"
‫إلى "لندن بادينغتون".
‫ها هي ذي.
‫- سالمة معافاة.
‫- أُحبك.
‫لقد عادت!
‫أخبرتها بأن ذلك الرجل ليس جيدًا
‫مع كابينته للخدع السحرية!
‫لعنة ما.
‫ربما دخل الدكتور إلى كابينته و…
‫هذا ما يفعله الرجال.
‫يدخلون إلى سقائفهم ويشغلون أنفسهم.
‫لديهم نماذج قطارات وهوايات،
‫وأشياء لا ينبغي أن تعرفها امرأة.
‫لا أعرف.
‫لم تكن لديّ حديقة قط. ولا سقيفة.
‫ولم أحظ برجل قط.
‫لكن هذا ما يقولونه.
‫وصديقك المخبول من بين المجرات
‫يفعل هذا بشكل أكبر بكثير.
‫لكنه ما زال كأنه داخل سقيفته ويشغل نفسه.
‫لا بد أنه كذلك!
‫لم أخبرك بكل شيء.
‫تُوجد هذه المرأة.
‫هذا ما سنفعله!
‫إن استطعت الاقتراب منها، فسأتصل بك.
‫سأقترب إليها هكذا.
‫مرحبًا؟
‫- مرحبًا.
‫- ثم سأتحدث إليها.
‫- ثم ستسمعين ما تريد قوله.
‫- لا، أخبرتك.
‫يهرب كل من تتحدث إليهم.
‫أجل، لكنهم ويلزيون.
‫ثقي بي يا عزيزتي. إنها خطة جيدة.
‫حسنًا. لكن احذري!
‫أتقضين وقتًا لطيفًا؟
‫أجل، أتحدّث إلى…
‫هل تقفين في الشارع
‫وتتحدثين إلى أمك بالهاتف؟
‫أجل.
‫هذا لا يعنيني.
‫كيف تبدو يا أمي؟
‫تبدو كما تبدو.
‫ما معنى ذلك؟
‫تبدو كما هي.
‫ماذا تقول يا أمي؟ لا أسمعها.
‫ما الذي تقوله؟
‫أمي؟
‫أمي، مهما كان ما تقوله… لا يا أمي!
‫لا تصغي إليها يا أمي!
‫أرجوك لا تفعلي هذا بي. أمي!
‫لا تفعلي هذا بي يا أمي!
‫أمي!
‫أمي، أرجوك! توقّفي!
‫أمي؟
‫أمي! أرجوك!
‫هل هربت؟ ماذا قلت لها؟
‫ماذا؟ لم أقل لها شيئًا، بل المرأة.
‫أمي، اتصلي بي.
‫أخبريني بما قالته. تحدّثي إليّ.
‫اتصلي بي أرجوك.
‫لا يهمني إن حُولت المكالمة
‫إلى المجيب الآلي.
‫سأواصل الاتصال 100 مرة في اليوم.
‫وعليك العودة إلى المنزل.
‫بحقك يا أمي. تنعتك جدتي بكل الصفات.
‫…وإن عُدت إلى المنزل،
‫فسأعدّ لك فطيرة الراعي.
‫التي شاهدناها في "ساترداي كيتشن" مع الجبن،
‫وبوسعنا الجلوس والتظاهر…
‫لحظة.
‫لا، لم تفعلي.
‫أمي! هل تسمعينني؟
‫جدتي؟ هل أنت في الداخل؟
‫بحقك. لا يمكنك تغيير القفل!
‫أمي!
‫لن أطلب منك مجددًا يا "روبي".
‫توقّفي عن الاتصال وارحلي رجاءً.
‫لكنني ابنتك.
‫لكنك لست ابنتي.
‫أليس كذلك؟
‫حتى أمك البيولوجية لم ترغب فيك.
‫أفهم أنها المرأة التي خلفي، صحيح؟
‫- أجل.
‫- جيد.
‫انظري إليّ بدلًا منها.
‫أنا "كيت ليثبريدج ستيوارت"
‫وأظن أن بوسعي المساعدة.
‫أجل، وكان ذلك قبل سنة.
‫تقدّمت أمي بإنذار قضائي ضدي.
‫فكرت في العودة إلى "مانشستر"،
‫لكنني لم أرغب في الرحيل تحسّبًا.
‫وحصلت على وظيفة سيئة
‫في "كلاينرمان" لأتدبر أموري.
‫بوسعنا مساعدتك في ذلك.
‫لدينا تقليد
‫لمساعدة رفيقات الدكتور السابقات
‫حالما يعدن إلى الحياة الطبيعية.
‫رافقته لفترة قصيرة جدًا.
‫- لكن هل شعرت بأنك قضيت عمرًا معه؟
‫- أجل.
‫نحن "فريق الاستخبارات الموحد"
‫وأُسست منظمتنا لاستقصاء المخلوقات الفضائية.
‫وصرنا نستقصي الخوارقيات أكثر.
‫يبدو أن هذا ما يحدث في هذه الأيام.
‫وهل تعملين مع الدكتور؟
‫معه ورغمًا عنه وأحيانًا ضده.
‫وأعشقه.
‫بوسعي قول ذلك الآن لأنه ليس هنا.
‫لا، لن أفشي سرّك.
‫ليتك تواصلت معنا قبل الآن.
‫كنا نظن أن الدكتور لا يتواصل.
‫أعرف. أواصل التساؤل
‫كيف ينجو العالم من دونه.
‫هذا سرّ.
‫بوسعي القول إننا ننجو بشق الأنفس.
‫رغم أنني أظن أن ذلك الخط الزمني
‫قد يتوقّف مع ما يحدث لك.
‫- يسعدني أننا وجدناك.
‫- وأنا أيضًا.
‫وهل بوسعك أخذنا إلى "تارديس"؟
‫أجل، إنها متوقفة هناك فحسب.
‫يدهشني حقًا أنه لم يبلغ عنها أحد.
‫بها مرشّح إدراكي.
‫يلاحظها الناس، لكن لا يلاحظونها.
‫أتساءل إن كان لهذا علاقة.
‫إن كان هبوط مرشّح إدراكي
‫إلى جوار تلك الدائرة أثّر في الأحداث.
‫ربما. لأن لها مرشحًا إدراكيًا.
‫لم يشتك أحد في العمل
‫من المرأة المتوقفة في الخارج يوميًا.
‫كأنهم يرونها، لكنهم لا يلاحظونها.
‫أوقفتها ذات مرة أمام سيارة شرطة مباشرةً،
‫وقادوا السيارة حولها.
‫وماذا إن جلست في غرفة بلا نوافذ؟
‫لن أراها. لكنني سأشعر بوجودها.
‫66.7 مترًا. قست المسافة 100 مرة.
‫بل ألف مرة. إنها 66.7 مترًا.
‫- لكن ماذا إن ركبت طائرة؟
‫- أو قارب.
‫أجل، أعرف.
‫لكنني لم أفعل ذلك.
‫لأنني أواصل التفكير
‫في أنني إن ابتعدت عنها فقد أموت
‫أو قد تموت.
‫لا أعرف. هل يبدو ذلك جنونًا؟
‫يبدو حكيمًا.
‫هذا ما نفعله جميعًا.
‫نرى شيئًا لا يمكن تفسيره
‫ونخترع القواعد لفهمه.
‫شاهد الجنس البشري شروق الشمس وصنع الإله.
‫أو رأينا وصول سونتاري، أحدهما.
‫وبوسعي تأكيد ذلك.
‫تقول فحوصاتنا 66.7 مترًا بالضبط.
‫آمل أنك لم تمانعي. لم آت بمفردي.
‫لا تقلقي. أنت في أمان.
‫لا. هذا رائع. لا بأس.
‫صوّرناها. لكن هذه الصورة الوحيدة
‫التي بوسعنا التقاطها.
‫أعرف. اشتريت أغلى كاميرا،
‫وما زلت لا أستطيع رؤية ملامح وجهها.
‫معدّاتنا أكثر تطورًا، ومع ذلك
‫تُرى من وجهة نظر شخص عادي ببصر سليم
‫يقف على بُعد 73 ياردة أو 219 قدمًا
‫- أو 66.7 مترًا.
‫- 66.7 مترًا.
‫- لكن يثبت ذلك أنك لا تفقدين عقلك.
‫- شكرًا.
‫يُوجد خيار واحد فقط.
‫لنعتقلها.
‫لكنها لن…
‫إن تحدثت إليها… لا أعرف، إنها تفعل شيئًا.
‫خضع فريقي لتدريب نفسي كامل.
‫لدينا مخمّدات تخاطر
‫وواقيات من التنويم المغناطيسي
‫وقلائد من الفضة وملح في حالة السحر.
‫لا تقلقي. أنت مع خبراء الآن.
‫هيا!
‫لتقترب كل الوحدات من الهدف.
‫لا تتحدثوا إليها ولا تنظروا إلى عينيها.
‫لا تتفاعلوا معها بأي طريقة. اعتقلوها فحسب.
‫قلت، "لا تتفاعلوا معها!"
‫لا يا "كيت".
‫لا يا "كيت"، ماذا تقول؟
‫انسحبوا.
‫لا يا "كيت"، لا يمكنك الرحيل.
‫"كيت"! أرجوك لا ترحلي!
‫انتظري يا "كيت"!
‫حسنًا.
‫حسنًا!
‫أتمانعين؟
‫أجل، قلت، "حسنًا!"
‫"25 - عيد ميلاد سعيدًا"
‫أتعرفين؟ لست أتذمر.
‫لكن حين أطلب منك أن نرحل
‫ونذهب إلى "نيويورك"، ترفضين.
‫لذا أواصل التفكير…
‫لا أريدك أن تخطئي الفهم، لكن يجب أن أسألك.
‫هل هناك شخص آخر في حياتك؟
‫أحيانًا أشعر
‫بأنك لست تصغين حقًا،
‫يشرد ذهنك وتفكرين في شيء آخر.
‫بصراحة، مثل الآن.
‫الأمر هو أنني أعرف أنك مررت بوقت عصيب.
‫كان ما حدث مع أمك غريبًا،
‫لكن الأمر صعب عليّ أحيانًا.
‫شكرًا. وما رأيك يا "روجر آب غويليام"؟
‫لم ألتحق بمدارس حكومية. عملت بوظائف شاقة.
‫"(روجر آب غويليام)"
‫عملت في وظيفة عامل توصيل بيتزا.
‫عملت في كشك فاكهة في سوق "سوانزي".
‫حمّال في مستشفى وفي مصانع الصلب
‫وعملت حارس أمن.
‫مارست حرفًا كثيرة.
‫كانوا يدعونني بـ"جاك المجنون".
‫"جاك المجنون".
‫"ارقد في سلام يا (جاك المجنون)."
‫"روجر آب غويليام"
‫مثال سيئ للويلزيين. مرعب.
‫أخطر رئيس وزراء في التاريخ.
‫حتى في أثناء الجنس، كأنك بعيدة عني.
‫تقصد "الابتعاد الدائم".
‫كنت لطيفًا وكانت علاقة لطيفة.
‫لكنك كنت محقًا. لم تكن لتنجح، وتلك غلطتي.
‫باستثناء الجنس.
‫كان ذلك غلطتك وحدك.
‫لكنني استغرقت وقتًا طويلًا
‫لأعرف سبب وجودي هنا.
‫وما هو؟
‫سأنقذ العالم.
‫إلى اللقاء!
‫هيا. لدينا عمل لننجزه.
‫"(ألبيون)، (بريطانيا) أكبر وأفضل وأجرأ"
‫"(روجر آب غويليام)"
‫مرحبًا. أودّ تقديم خدماتي.
‫- أريد التطوع.
‫- - حسنًا، هذا خبر جيد.
‫فيم ستتطوعين بالضبط؟
‫في أي شيء على الإطلاق.
‫أظن أن "روجر آب غويليام" مذهل،
‫وأريد أن أساعد الحملة.
‫لديّ ألف جنيه في مدخراتي
‫والتي بوسعي التبرع بها حالًا.
‫سأوزع المنشورات وأردّ على الاتصالات.
‫أخبرني بما أفعله وسأفعل أي شيء.
‫سأحمل المعاطف حتى.
‫أجل، لكن الحكومة تقول…
‫أي حكومة؟ انهارت الحكومة في خزي.
‫في خزي تام يا "أمول".
‫حان الآن وقت التصويت.
‫"انتخابات 2046"
‫حان الوقت لتعبّر "بريطانيا" عن رأيها
‫وعن فخرها ومستقبلها.
‫أجل، لكن المغزى
‫هو إن كان الناس قلقون بشأن شيء،
‫فهو تكلفة المعيشة والتضخم.
‫إنه سقف السعر المحدد بـ15 ألف جنيه.
‫وأنت تريد إنفاق المليارات.
‫أنت تعهدت بإنفاق 65 مليار جنيه
‫على الأسلحة النووية.
‫أنا ويلزي يا "أمول". وُلدت في "ويلز".
‫هذا ما تعنيه كلمة "آب" في اسمي.
‫ليست مثل "آب" أي التطبيقات
‫التي كانت على الهواتف في الماضي.
‫بل تعني "ابن".
‫أنا ابن "ويلز".
‫ويعرف الويلزيون معنى الظلم.
‫وعلّمني ذلك لأقول، "لا مزيد من ذلك."
‫وهذا ما أقوله. لا مزيد من ذلك.
‫أريد "بريطانيا" أن تقول، "لا مزيد من ذلك."
‫لذا أجل، تعهدت بحماية حدودنا
‫ورفعة شأننا لنكون من أعظم الأمم في العالم.
‫لكننا أعضاء في "الناتو".
‫هل أطلق "الناتو" صاروخًا نوويًا من قبل؟
‫في الحرب الروسية الكبرى في 2031،
‫لم يُطلق صاروخ واحد.
‫المعذرة، أنا آسف.
‫هل تقول إنك تريد حقًا أن تطلق صاروخًا نوويًا؟
‫سنحذف ذلك الجزء، صحيح؟
‫حسنًا جميعًا، لنأخذ 10 دقائق استراحة.
‫"داني"، تحدّث إلى الاتصالات
‫عن الأسبوع المقبل.
‫أجل.
‫- في الحال.
‫- حسنًا يا سيدي.
‫- أحضر السيارة يا "كريغ".
‫هل أنت معنا؟
‫أجل.
‫اسمي "روبي".
‫أخبريني، ماذا عنها؟
‫الفتاة هناك. أهي واحدة من موظفينا؟
‫إنها متطوعة في فريق "داني".
‫ما اسمها؟
‫"مارتي بريدجز".
‫"مارتي".
‫هذا اسم صبي.
‫"مارتي"؟
‫أجل؟ مرحبًا.
‫أُعلن أن "روجر آب غويليام"
‫انتُخب رسميًا كعضو في البرلمان
‫عن دائرته الانتخابية.
‫"خبر عاجل"
‫"فوز ساحق لحزب (ألبيون)"
‫أجل! هيا!
‫"قُدّر فوزه بـ92 بالمئة من الأصوات
‫أُعلن (روجر آب غويليام) رئيسًا للوزراء"
‫سأذهب إلى صاحب الجلالة
‫وأستعد لتشكيل الحكومة.
‫"روجر"!
‫خبر جيد؟
‫صدقًا، أعرف أنه عبقري.
‫لكن أحيانًا، لا أدري، يشعرني بالخوف الشديد.
‫إنه وحش.
‫هيا! أجل!
‫أجل، شكرًا.
‫حضرنا للمساعدة.
‫تحدّثوا إلى الأمن إن رأيتم ما يريب.
‫وحافظوا على تركيزكم في الفندق.
‫أمامنا ثلاثة أيام حافلة، لذا انتبهوا.
‫ستُفحص تصريحاتكم مجددًا.
‫تعرفون "روجر"، يختلف الناس عليه بشدة.
‫"(كارديف)"
‫دعوني أخبركم. القاعدة الأهم،
‫لا تدخلوا الملعب.
‫لا أفهم السبب.
‫سيكون هناك 10 آلاف شخص هنا
‫في يوم السبت.
‫وابتعدوا عن الملعب حتى ذلك الحين.
‫يتسع هذا المدرّج لـ30 ألفًا
‫بالإضافة إلى 10 آلاف في الملعب.
‫سيكون الحدث مذهلًا.
‫عاد إلى مسقط رأسه يا "كارديف سيتي".
‫سيبثّ هذا المكان خطاب "روجر آب غويليام"
‫إلى أنحاء العالم.
‫ها هو ذا.
‫انظر إليه. ما زال يلقي التحية على كل شخص.
‫أودّ مقابلته وجهًا لوجه.
‫إنه رئيس الوزراء الآن.
‫لم يعد بوسعنا العمل قريبين منه.
‫عملنا في الكواليس.
‫باستثنائك يا "مارتي".
‫قال "روجر" إن ثمة مكانًا لك في الحفل
‫في ليلة السبت.
‫طلبك بالاسم.
‫يقولون إنها ستكون جامحة.
‫علينا وضع شعارنا على المدرجات،
‫الصفوف 11 إلى 61.
‫لكن العالم بأكمله لن يشاهد.
‫من يهتم برئيس الوزراء البريطاني
‫الذي يدلي بخطاب من "كارديف"؟
‫ذلك بيت القصيد.
‫سيصغون إن كان لديه ما يقوله.
‫ماذا تقصد؟
‫ثمة شائعات.
‫يقولون إن التحكّم سينتقل يوم السبت.
‫ماذا؟ من أجل ماذا؟
‫نشتري الترسانة النووية من "باكستان".
‫وفي يوم السبت،
‫سيعلن "روجر" استقلالنا عن "الناتو".
‫سيحصل "روجر آب غويليام"
‫على الرموز النووية يوم السبت.
‫السبت؟
‫سيطلق الصواريخ النووية.
‫لا تكوني غبية يا "مارتي".
‫تلك اللحظة رمزية بالكامل.
‫آسفة لاستغراقي وقتًا طويلًا.
‫لأنني ظننت أنني سأحظى بفرصة واحدة فقط،
‫وكان عليّ التأكد من أنني محقة.
‫لكن ليتني ساعدتك. أنا آسفة جدًا.
‫أحضري لنا قهوة من هناك.
‫"روبي"، قلت ابتعدي عن الملعب.
‫ابتعدي عن الملعب يا عزيزتي.
‫ماذا تفعلين يا "روبي"؟
‫ماذا تفعل؟
‫ممنوع التصوير غير الرسمي. شكرًا.
‫- 50.29 مترًا.
‫- اخفضي الهاتف!
‫ابتعدي عن الملعب!
‫- 51.21 مترًا.
‫- "روبي"!
‫توقّفي عن ذلك وعودي إلى هنا.
‫- 53.04 مترًا، 53.95 مترًا.
‫- "روبي"!
‫المعذرة. أيمكنك الابتعاد عن العشب؟
‫قلت ابتعدي عن الملعب.
‫- هل تصغين؟
‫- 56.69 مترًا.
‫ابتعدي عن الملعب!
‫"روبي"! ماذا تفعلين؟
‫سأطلب منك أن تتركي هذا الجهاز في الحال.
‫"روبي"! توقّفي!
‫ابقي حيث أنت. هذا أمر. قلت ابقي حيث أنت!
‫- 64 مترًا.
‫- قلت ابقي حيث أنت.
‫- 65.8 مترًا، 66.7 مترًا.
‫- هذا التحذير الأخير، ابقي حيث أنت!
‫هذا ما سأفعله بالضبط.
‫سيدي!
‫"خبر عاجل: استقالة (روجر آب غويليام)"
‫وبعد 50 دقيقة،
‫استقال "روجر آب غويليام"
‫من منصب رئاسة الوزراء،
‫ورفض أن يفسّر أسباب ما فعله.
‫- ماذا حدث؟
‫- لماذا استقلت؟
‫اسألوها.
‫اسألوها!
‫تقدّمت "آيريس كابريولا"،
‫نائبة رئيس الوزراء لتتولى المنصب
‫ووعدت بالفعل بما تدعوه
‫بحكومة مصغية وأكثر تساهلًا.
‫أهذا كل شيء؟
‫هل كان ذلك سبب وجودك هنا؟
‫أيمكنك أن تتركيني وشأني الآن؟
‫"بعد 40 سنة"
‫آسفة يا "روبي". لا يمكنني الاقتراب أكثر.
‫لن يتلقّى المحرك إشارة في مكان بعيد كهذا.
‫لا بأس.
‫لم أحضر إلى هنا منذ وقت طويل.
‫يا لها من إطلالة جميلة.
‫"أُحبك، (جوش)"
‫لماذا يضع الناس الزهور هنا؟
‫لا أظن أنهم يعرفون.
‫أفترض أن أمي قد تُوفيت.
‫لم يخبرني أحد قط.
‫ولم أعثر على أمي البيولوجية.
‫لم يهطل الثلج مجددًا قط.
‫لكنني أواصل الظن أنني أعرف السبب.
‫المرأة.
‫وكنت أفكر في الأمر طوال حياتي.
‫لماذا هي هنا؟
‫وأظن في النهاية أن لديّ أملًا.
‫لأن ذلك من شيمك يا صديقي القديم.
‫أجرؤ على التحلي بالأمل.
‫ضبطت الإضاءة يا "روبي".
‫إن استيقظت ليلًا،
‫فقولي "لتعمل الأنوار" بصوت مرتفع، وستعمل.
‫أجل، أعرف. هذا ليس جيدًا.
‫كان لدينا ذلك في صغري.
‫أتحتاجين إلى شيء آخر؟
‫كان بوسعي جعل الثلج يهطل من قبل.
‫هذا لطيف.
‫سأكون في نهاية الرواق إن احتجت إليّ.
‫لذا لن تكوني بمفردك.
‫لا تقلقي. هجرني الجميع طوال حياتي…
‫لكنني لم أكن بمفردي طوال 65 سنة.
‫طابت ليلتك يا "روبي".
‫لتُطفأ الأنوار.
‫لتعمل الأنوار.
‫يؤسفني أنني استغرقت وقتًا طويلًا
‫وحاولت جاهدةً.
‫ما الذي كان بوسعي فعله؟
‫استغرقت كل تلك السنوات.
‫كل تلك السنوات الطويلة.
‫وانظروا إليّ، كنت يافعة جدًا.
‫مدهش! نحن في "ويلز"!
‫ماذا؟ كيف عرفت؟
‫تلك الرائحة وذلك العشب والساحل يا "روبي".
‫الصخر والمياه لا ينتهيان.
‫الحرب بين البرّ والبحر.
‫أتعرف؟ زرت "ويلز" ثلاث مرات.
‫- ذهبت لسماع "شايغرل" في "كارديف".
‫- حقًا؟
‫وذهبت إلى "ممبلز" بسبب صبي.
‫- فطرت قلبه، لكن أيًا يكن.
‫- بُورك.
‫لعلمك، "روجر آب غويليام"
‫مثال سيئ للويلزيين.
‫- مرعب.
‫- لا تدوسي…
‫أخطر رئيس وزراء في التاريخ.
‫- من هي؟
‫- لا تدوسي…
‫- من؟
‫- هناك.
‫لا تدوسي…
‫- أين؟
‫- لا تدوسي…
‫كانت هناك امرأة…
‫لم تعد هناك.
‫لكن كانت هناك امرأة. كانت واقفة هناك.
‫ربما كانت تبحث عن شخص.
‫حسنًا يا "روبي".
‫لا. لا تدس.
‫كدت أكسرها.
‫لنحذر.
‫يا له من شيء جميل يا عزيزتي.
‫- ما هو؟
‫- دائرة الجنيات.
‫إنها هشة جدًا.
‫تمائم وتعاويذ وآمال وأحلام.
‫إنها هنا في نهاية البرّ.
‫- أجل. ما المكتوب؟
‫- لا. يجدر بك ألّا تفعلي.
‫لنحترمهم كما يستحقون يا "روبي".
‫دعيهم يرقدون في سلام.
‫- مثل تلك المرأة الغامضة.
‫- كانت هناك.
‫ونحن هنا!
‫ماذا كانت مرتك الثالثة في "ويلز"؟
‫قلت إنك أتيت ثلاث مرات.
‫ماذا كانت المرة الثالثة؟
‫لا أعرف. متى كانت؟ لا أتذكّر.
‫أظن أنها كانت…
‫الآن.
‫"في الحلقة المقبلة"
‫يا له من يوم رائع في "فاينتايم".
‫تُوجد مخلوقات في العالم الحقيقي.
‫تُوجد وحوش وستأتي للنيل منكم.
‫انظروا إلى لائحة "الأصدقاء المقرّبين".
‫فُقد منهم عدد كبير.
‫- رباه، إنها أنا! إنهم قادمون للنيل مني!
‫- إلى الأمام.
سـحـب و تـعديـل
TheFmC
‫ترجمة "ناجي بهنان"