!(السديم الشيطاني)
...أو... بحيرة النجوم الضائعة
...أو يمكننا الذهاب إلى
!(برايتون)...
(مدينة في جنوب إنجلترا=)
خططت ليومٍ كامل
آسفة، لكن كما ترى، فأنا مرتبطة
حقاً؟
أنظر إليّ
أجل، حسناً
لا، لا، كلا
أنظر إليّ
أجل، إنني أنظر
بجد؟
لم وجهكِ ملوناً؟
.السابعة و الربع. تقابليني
.أنتِ
.موعد
.الثاني
.نطقت بالكلمات
...ليس بالترتيب الصحيح، لكن، هي
!يا معلم الرياضيات
!أخرج
أأنتِ أطول؟
كعبٍ عالي
لماذا، أتحتاجين الوصول لرفٍّ عالي؟
.حسنٌ، عليّ الذهاب. سوف أتأخر
ستتأخرين على رف؟ -
!الوداع -
ها أنت، حصلت على شخصٍ آخر لتلعب معه
بالكاد لأحدٍ في الكون أن يعرف ذاك الرقم
حسنٌ، أنا أعرفه
أجل، حصلتِ عليه من إمرأةٍ ما في متجر
و ما زلنا لا نعرف من هي
أتلك هي الآن؟
من المحتمل، بالنظر لعدد الأشخاص الذين يملكون الرقم
!لا تجيب عليه -
لِم لا؟ -
لأنك إن أجبته فشيئاً ما سيحدث -
ماذا؟ -
شيء -
(إنه مجرد هاتف، يا (كلارا -
لا شيء يحصل عندما تجيبين على الهاتف
دكتور)؟ أين نحن؟ كيف وصلنا إلى هنا؟) -
!لا تلمسيه -
من أنتما؟ المعذرة ما الذي يحصل؟
لا أفهم ما يحصل
ما ذاك الشيء؟ -
إنها دودة ذاكرة -
ما الذي حصل لوجهكِ؟ -
.إنها تمحي ذاكرتكِ -
أرأيت ما حصل لوجهها؟ -
كيف وصلت إلى هنا؟ -
بنفس الطريقة التي وصلنا جميعاً هنا،
لكننا نسينا
و من أنت؟
"(أنا هو (الدكتور)، (تايم لورد) من كوكب (غاليفري"
"قبلتُ بمسح الذاكرة هذا من دون إكراه"
"...أنا (كلارا أوزولد)، بشرية"
"أحقاً عليّ لمس تلك الدودة؟"
"أجل. و غيري حذائك"
"(أنتَ التالي، يا (ساي"
"...أنا (ساي)، بشر معزز"
"قبلتُ بمسح الذاكرة هذا من دون إكراه"
"الذاكرة تعرضت للضرر"
"أنا (سايبرا)، بشر متحولة"
"قبلتُ بمسح الذاكرة هذا من دون إكراه"
ترجمة
@rlyboredpirate aka UltKaizoku
"السرقة الزمنية"
كتابة
(ستيفن تومبسون) و (ستيفن موفات)
"هذه رسالة مسجلة"
".(أنا (المصمم"
ذاكرتكم الأخيرة هي إستلامكم لإتصال"
"من منظمة غير معروفة... أنا
"كل ما تبع ذلك تم مسحه من أدمغتكم"
"...الآن، إنتبهوا لهذا الملخص"
"(هذا هو (بنك كارابراكسوس"
"البنك الأقصى أماناً في المجرة"
"إنه حصنٌ للأشخاص فاحشي الثراء"
إذا ما كنت قادراً على شراء نظامك النجمي"
"الخاص بك، فهنا ستحتفظ بثروتك
لا أحد يحط بخطوة على الكوكب من دون"
"إتباع القواعد المنصة
يتم مراقبة جميع التحركات،"
"و تنظيم كل إستهلاك للهواء
"يتم التحقق من الحمض النووي بكل مرحلة"
".الدخلاء سيتم إحراقهم"
"...كل خزنة محفوظة في جوف الأرض"
يمكن الوصول إليها عن طريق..."
"فتحة هبوط على سطح الكوكب
"...و الخزنة مقفلة بقفلٍ ذريّ"
.إنه قفلٌ لا يمكن إختراقه..."
"كل ذرة تم تشويشها
"وجودكم على هذا الكوكب غير مصرح به"
"تم إرسال فريق للتخلص منكم"
!نحن فريق أمن البنك! إفتحوا
"نجاكم يعتمد على إتباع تعليماتي"
إفتحوا الباب و سوف يتم التخلص
منكم بعطف
!هنالك مخرجٌ آخر
"كل المعلومات التي تحتاجونها في هذه الحقيبة"
ما الذي تفعله؟ -
أحمّل -
أه، معزز... رائع
"بنك كارابراكسوس) لا يمكن إختراقه)"
!الرجاء الإبتعاد عن الباب
لا نرغب بإلحاق الأذى بكم قبل إحراقكم
"لم يتم إختراق البنك سابقاً"
"(سوف تسرقون (بنك كارابراكسوس"
بلغ
المعذرة، مرحباً؟ من هذا؟
...(أنا الآنسة (ديلفوكس
.رئيسة أمن البنك
أرسلتكم للتحقق من دخيلٍ خارجي
حقاً؟ كنت أتسائل عمّا نفعله هنا
...عثرنا على هذه الدود العجيبة
.لدينا ضيوف غير مرحب بهم
(سوف نحتاج إلى (المحاسب
أأنت جائع، يا فتى؟
حسنٌ، حسنٌ، حسنٌ. توقفوا، توقفوا
إبتعدنا بما فيه الكفاية
بشري معزز. معزز بحاسب، أجل؟
حاسبٌ مركزي في رأسك؟ -
أنا لاعب. المعذرة، من وضعك بموضع القيادة؟ -
أنت كاذب. تلك شفرة سجنٍ على عنقك
أنا هاكر... بالإضافة لسارق بنوك
جيد، هذا يومٌ مناسب لأن تكون
سارق بنوك
بشرٌ متحولة. أي نوعٍ من التحول؟
كما قال، لم أنت القائد الآن؟
إنها قوتي الخاصة... ما هي قوتكِ؟
...إذا لمستُ خلايا حية
يمكنني إستنساخ صاحبها
...وجهكِ... عندما قابلناكِ لأول مرة -
لمستُ الدودة -
أيمكنكِ إستنساخ ملابسهم، أيضاً؟ -
إنني أرتدي قشرة للتصوير الجسدي -
.خلايا بشرية
حمضٌ نووي لعميل بنك، ربما؟
تنكرٌ للسماح لنا بالدخول؟
أحقاً سنفعلها؟ سنسرق البنك؟
.لا أظن أن لدينا خيار... فقد قبلنا بذلك مسبقاً
إلى متى يمكنكِ الإبقاء على الشكل؟
لطالما أريد
السؤال الأول: من السهل سرقة بنك
...(بإستخدام (التارديس
فلماذا لست أستخدمها؟ -
السؤال الثاني: أين هي (التارديس)؟ -
حسنٌ، ذلك من المفترض أن يكون السؤال الأول
"يتم إغلاق الطابق المصرفي"
يعلمون أننا هنا
ما ذلك؟
.لا أعلم. أكره عندما لا أعلم
المعذرة، يا سيدي
يؤسفني القول بأن ذنبك تم إكتشافه
...ماذا؟! هذا
!هذا غير معقول على الإطلاق
حقاً، سيدي؟ حسنٌ، إذاً،
سوف نعيد التأكد من ذلك
المحاسب) سيقوم بمسح أفكارك)
للبحث عن أي نوايا إجرامية
حظاً موفقاً، يا سيدي
مثير للإهتمام -
ما هو؟ -
...أحدث تقنيات الإكتشاف
إنه تخاطري... يصطاد الشعور بالذنب
ماذا عن ذنبنا؟
يتم الطغي عليه بذنب ذاك الشخص
ما الذي يفعله؟
إذا ما كان لديه خطة، فهو يحاول أن لا يفكر بها
أحاولتِ أن لا تفكري بشأن شيءٍ ما من قبل؟
كلا -
قد تضطرين لأن تفعلي -
أه، تم العثور على نيتك الإجرامية
يا لخبثك. ما كانت خطتك؟
أفي حقيبتك عملات مزيفة؟
!كلا، مطلقاً، بحق الله
خطتك ليست مهمة على الإطلاق،
سنقرر التفاصيل في وقتٍ لاحق...
...المحاسب) لا يخطئ أبداً)
بشأن الذنب...
...الآن، سيتم حذف حسابك
بالطبع بالإضافة إلى عقلك...
!وقت العشاء
يمسح عقله... و يحول دماغه إلى حساء
...أقربائك سيتم إعلامهم بما حصل
...و سيتم القبض عليهم...
من أجل الحث على التعاملات المالية الصادقة...
علينا مساعدته
.إنه ميّت لا محالة
إنه يعاني، أنظر إليه
(تلك ليست دموع، يا (كلارا
.إنها حساء
تم إغلاق الحساب
أبعدوه من هنا. إنه جاهز للفحص الطبي
المعذرة على الإزعاج
!أتمنى لكم يوماً سعيداً
.تم إغلاق كشك الإيداع"
"رجاءً إزفر بنفسَك
سيتم نقل ممتلكاتك للأعلى"
"من الخزنة
إذا ما كان يستطيع التسلل
...إلى هنا و وضع هذا الشيء
فلم يحتاج إلى مساعدتنا؟... -
يعتمد على ماهية هذا الشيء -
...حسنٌ، لستُ بخبير، لكن
...فتيل... موقت
"سوف أخمن و أقول إنها "قنبلة
مخطط البنك... الآن
إذاً، الرجل الذي قبضنا عليه لم يكن الهدف؟
أربعة زائرين دخلوا إلى صندوق إيداع للتو
...أعظم بنكٍ في المجرة
يجب المحافظة على سمعتنا
...المدير سيلومنا. سوف نُطرد
سنُطرد و بشكلٍ مؤلم...
...الطابق أسفلنا يحوي ممرات الخدمة
إنها أوردة و شرايين البنك...
يريدنا أن نفجر أرضية الغرفة -
سوف نموت إن فعلنا ذلك -
ليس من الضروري... لابد أن هنالك خطة
ماذا لو كانت الخطة هي أننا سنفجر
الأرضية من أجل شخصٍ آخر؟
ماذا لو أن ليس من المفترض بنا أن ننجو؟
أوه، لا تكوني... متشائمة جداً
ذلك سيؤثر على معنويات الفريق -
ماذا، و تفجيرنا لن يؤثر؟ -
حسنٌ، فقط لفترة وجيزة جداً
لا، مستحيل! يمكنك أن تفعل ما تريده،
...لكنني سأجرب حظي بالخارج
!(ساي) -
!كلا، هذا الشخص، رفيقكِ... إنه مجنون -
ما الذي تريده، يا (ساي)... أكثر من أي شيءٍ آخر؟
مهما يكون، فإنه في هذا البنك
...وافقت على سرقة أكثر البنوك حصانةً في التاريخ
لابد أن لديك سبباً جيداً جداً
لابد أننا جميعاً نملك سبباً جيداً
...تصور أكثر شيء تريده في الكون
و قرر مدى رغبتك به...
حسناً؟
ما زلت لا أفهم لماذا أنت هو القائد هنا
ببساطة، السبب هو الحاجبين
!رائع
!قنبلة تبديلٍ بعدي
ترسل الجزيئات إلى بعدٍ آخر
...هيا بنا، إذاً
!يا فريق الأحياء
!إفتحوا الباب
إذاً، ما الذي من المتوجب علينا فعله الآن؟
ما هي الخطة؟ -
...لا أعلم. (المصمم) هو من خطط لكل هذا -
من المفترض أن تكون منطقية...
خطتي الشخصية هي أن شيئاً
سيحصل قريباً على الأرجح
إذاً هذه هي خطتك؟ شيئاً سيحصل؟ -
أجل -
شيئاً ما... على الأرجح
!(هي، (ساي
!(دكتور)
!ذلك هو! حان وقت الشيء
كيف يستطيع أن يجلب الحقائب إلى هنا؟
بإختراق البنك قبل أن نخترق البنك
كيف فعل ذلك؟ و إذا ما كان قادرٌ على فعله
فلماذا يحتاج إلينا؟
ليست مشكلتنا
ما هي مشكـ...مشكـ... مشكـ...؟
أأنت على ما يرام؟ -
خللٌ في القرص، سأكون بخير -
.الذنب هو مشكلتنا
في هذا البنك، الذنب قاتل
المحاسب) قادر على سماعه)
منذ أن تم فتح الحقيبة الأولى، و نحن مستهدفين
...كل ما عرفنا أكثر عن سبب وجودنا هنا
كل ما صرخ شعورنا بالذنب بصوتٍ أعلى...
لهذا مسحنا ذاكرتنا... من أجل سلامتنا
الآن، عندما أفتح هذه، فلن أستطيع إغلاقها مجدداً
أسنكون أكثر أماناً لو أن واحداً منا فقط علم ما فيها؟
كنتُ أنتظرك لتتطوع
لم أنا؟ -
لأنك لم تكن تحتاج لدودة الذاكرة تلك، كلا؟ -
أنت نصف حاسب، يمكنك أن تحذفها يدوياً
أنت قادرٌ على تصفية أفكارك
حسنٌ
لا أعلم ما هذا، فمن الأفضل أن تلقوا نظرة
حسناً، ما هي؟
ليس لدي فكرة -
همم، مثير للإهتمام -
ما هو المثير للإهتمام؟
إنك تكذب -
و لماذا سيكـ... يكـ... يكــذب؟ -
آسف، الضغط النفسي يستنزف البطاريات
إشبك مع هذه -
ألدينا وقتٌ لهذا؟ -
و لم لا؟ ليس هناك خطرٌ محتم
"تحذير. تم العثور على دخلاء"
علي التوقف عن قول مثل هذه الأشياء
"تم العثور على دخلاء" -
...(كلارا)، إبقي مع (ساي) -
سايبرا)، لنذهب و نتحقق)...
عاصفة من الرمال
أيمكنك مسح ذكرياتك؟
أجل، لكنه ليس ممتعاً كما يبدو
لدي بضعاً منها أتمنى لو أن أفقدها
و أنا فقدت بعض الذكريات التي أتمنى أنني لم أفقدها
كلا، أنا... تم إستجوابي في السجن
و أعتقد بأن الذعر قد إنتابني
...لم أريد أن أعرض أعزائي إلى الخطر
مسحت أصدقائك؟
أصدقائي، أي شخصٍ ساعدني من قبل، و عائلتي
عائلتك؟ -
بالطبع، عائلتي -
كيف إستطعت فعل ذلك؟
لا أعلم
أعتقد بأنني قد أحببتهم
ألن تسأليني؟
لماذا كذبت؟ تلك الأشياء، أنت تعلم ما هي
خطة خروج، نوعاً ما
كيف عرفتي بأنني كذبت؟
إمتلكت الكثير من الوجوه،
من السهل علي قرائتها
يا لها من هبة -
!هبة؟ -
ساعدتنا بالوصول إلى هنا -
جينات متحولة. لا أحد يستطيع لمسي -
إذا ما لمسوني، فسأتحول
إلمسني، يا (دكتور) و ستراك تحدق بنفسك
!أنا وحيدة
لماذا؟ -
...أيمكنك الوثوق بشخص -
يحدق بك بإستخدام عيناك؟...
أوه، يا إلهي
لماذا ما زال حياً، أصلاً؟ -
لا أعلم -
لكن أحداً ما يشاهده
(دكتور)
بغض النظر عن مسار الأمور،
...مهما يحصل
لا تسمح لي بأن أنتهي مثله...
"دخلاء في طابق الخدمة"
!الآن هذه تشير إلى مكانٍ للإختباء -
اللافتة: ممنوع الدخول تحت أي ظرف -
أين نحن؟
.لا أحد يتحرك. لا أحد يتفوه بكلمة
إنه معزول
تحت سباتٍ إجباري
قدرته نائمة، على الأرجح
كلارا)! لقد ربط نفسه بك)
قد يكون ما زال نائماً، لا توقظيه، -
حسناً -
كيف لي أن أفعل ذلك؟
أبقي دماغكِ فارغاً
لا تسمحي بخاطرة
عندما يركز على خواطركِ، فلن يفلت بها
إنه يستيقظ
!(إستمري بعزل أفكارك، يا (كلارا
لا تفكري
!من هنا
!(سايبرا) -
ما زالت هناك، كيف سننقذها؟ -
إنه يمسح دماغها -
!ثم ماذا؟ -
!حساء -
!ساعدها، إذاً -
!(سايبرا)
ماذا علي فعله؟ كيف أفلت منه؟
إنه يتجذر بخلال دماغك
يتذوق كل الأسرار المخبأة بداخله
...في أي لحظة الآن، سوف ينتهي من فحصه
و يبدأ بالتغذي على ما تبقى منه...
ثم أصبح مثل تلك الأشياء التي
رأيناها قابعة في زنزانة؟
أجل -
ألا يمكنك إنقاذي؟ -
آسف، لا أعلم كيف أفعل ذلك
بعد أن يقبض على أفكارك
خطة الخروج
ذلك يعني ما أظن، صح؟
آلة تمزيق ذرية -
مؤلمة؟ -
و فورية
...عندما تقابل (المصمم)، أوعدني بشيء
أقتله
أنا أكرهه، لكني لا أستطيع وعدكِ بقتله
أنت رجلٌ جيد... تأخرتُ بالعثور على أحدهم
حسنٌ، تلك خزنة، هذا واضح
الشيء الغير واضح هو ما علينا فعله الآن
أأنت على ما يرام؟ -
كلا، أنا شخص فاقد لذاكرته يحاول السطو على بنك، لم سأكون على ما يرام؟ -
...(لأن (سايبرا -
...ماذا؟ (سايبرا) ماتت، و نحن على قيد الحياة -
أعرفي ألوياتك إذا ما أردتِ البقاء...
...(أوه، ألهذا تدعو نفسك بـ(الدكتور
بسبب إنفصالك الإحترافي؟...
...أصغِ، عندما ننتهي هنا
أعثر على كتفٍ لتبكي عليه...
.قد يكون ذلك ما تحتاجه
!حتى ذلك الوقت، ما تحتاجه هو أنا
في أعماقه، هو مختلف كلياً
من الواضح جداً بأنك صاحبتيه لوقتٍ طويل
لماذا؟
لأنكِ بارعة بإختلاق الأعذار من أجله
هدية أخرى من (المصمم). هلا نفتحها؟
البنك الغير قابل للإختراق
علينا العثور عليهم. و بعد ذلك
فالمدير (كارابراكسوس) يجب أن لا يعلم
...عندما يتم تسريح الموظفين هنا
.فالعملية بشعة...
أطلقوا (المحاسب) إلى الأنفاق
حسناً، يبدو أن النظام متعاقب زمنياً
هنالك أربعة و عشرين قفل مشفر عليّ كسره
دكتور)... إنه قادم. نحن عالقون)
ساي)، كم من الوقت ستحتاج؟) -
كل الوقت الذي يتطلبه -
لقد تتبع أحد آثار خواطرنا
علينا الإنقسام، للتقليل من الإشارات الدماغية
ما الذي حصل لإنفصالك الإحترافي، يا (دكتور)؟
!كلا، كلا -
في حال عثر عليّ، فإنه خياري -
لا تستخدم ذلك، حسناً؟ أوعدني
حان وقت الهرب
!لننفصل
"يتم فتح صندوق الخزنة"
"24, 23, 22, 21"
"...20, 19, 18, 17"'
(أبقِ دماغكِ صافٍ، يا (كلارا
أبقِ دماغكِ فارغاً
!(كلارا)
!هيا
!تعال و أعثر علي
كل لص و شرير في خليطٍ كبير
!أنا مذنبٌ جداً
...كل سارقٍ مشهور في التاريخ يختبأ في البنك الآن
!في جسدٍ واحد...
!إذهب و تغدّى
!(كلارا)
...قد لا يعني هذا الكثير
...لكن، عندما تومض حياتكِ بأكملها أمام عيناك...
...فسترين أناساً تحبيهم...
...و أناساً يفتقدونكِ...
أنا لا أرى أحداً
...ثلاثة، إثنان، واحد
"فشل. فتح الخزنة قد فشل"
!إنها لم تفتح
...(ساي)
لقد مات هباءً...
أقفالاً متعددة
القفل الأخير ما زال غير مفتوحاً
إنه قفلٌ ذري. لا يمكن إختراقه
حتى من قبلي
المصمم) سيعرف ذلك)
لن يجلبنا إلى هنا من أجل لا شيء
و يسبب موت شخصين
بالضبط
لابد أن هنالك منطقاً ما
منطقاً ما؟
!(هيا، أيها (المصمم
ما الشيء الآخر الذي لديك؟
بلغ، رجاءً
ما كانت تلك الضجة؟
.عاصفة شمسية. إنها تسوء
تشوش على أنظمتنا
...عاصفة
العاصفة تعطل النظام
ذلك ما بحوزته... عاصفة؟
كيف له أن يعلم متى ستضرب العاصفة؟
!بالطبع
أيها (الدكتور) المغفل جداً
!بالطبع، بالطبع -
بالطبع، ماذا؟ -
أياً كان من خطط كل هذا
فهو من المستقبل
...هذه ليست مجرد عملية سطو على بنك
إنها عملية سطو لمسافر عبر الزمن
...تم إرسالنا إلى الماضي
...إلى لحظة العاصفة ذاتها...
...لكي نكون في المكان المناسب عندما تعصف...
لأن تلك هي اللحظة الوحيدة...
!عندما يكون البنك معرضاً للخطر
"الخزنة فتحت"
!البنك مفتوحاً الآن
(ذلك يفسر لماذا لا نستطيع سماع (التارديس
المعذرة، ماذا؟ -
...التشويش الشمسي -
سيجعل الملاحة مستحيلة...
لحظة حساسية البنك للهجوم هي
اللحظة الوحيدة التي لا يمكنك الهبوط
!دكتور)... الشفرة)
الشفرة التي كانت في الحقيبة الأخيرة. أنظر
"تيك" -
التكنلوجيا -
مئتان و واحد وخمسون. أعثري عليه
"تيك"
إنها دائرة إستهلالية كهربائية
لم أرى سوى واحدة فقط من قبل
.يمكنها إعادة تشغيل أي نظام
و إعادة أي معلومات مفقودة
...(ساي)
هذا ما أتى من أجله... مكافئته...
إذاً، ما الذي أتت (سايبرا) من أجله؟
قامعٌ جيني
أرادت أن تكون عادية -
الكل يملك نقطة ضعف -
...إذاً، السؤال الكبير هو
ما الذي أتينا نحن من أجله؟
خ.ص. ...الخزنة الخاصة
ثروة (كارابراكسوس) الخاصة؟
الدخلاء مرحب بهم جداً
فهم يذكروننا بأن البنك لا يمكن إختراقه
من الجيد للروح المعنوية لو كان
...البعض منكم في الأرجاء
.و من الأفضل أن يكونوا معروضين للجميع...
أأنتم مستعدون لفحصكم؟
...إذا ما كنتم تفكرون بطرقٍ للهرب
فإن (المحاسب) سيعلم قبل أن...
تتخذون خطوة واحدة
لن تزعجون أنفسكم بكل ذلك
التفكير مجدداً
مخلوقات مفيدة
.هذا هو الأخير من نوعه
!و قمنا بتوقيع إتفاقية حصرية
لابد أن رأسه مليء بالضجيج
...من المؤلم الإصغاء لذاك الكم من الثرثرة
...الكثير من الأسرار...
لابد أن ذلك يجعله متوحش
كيف تستطيعون إجباره على الطاعة؟
أوه، أظنك ستكتشف بأن لكل
شيءٍ سعرٌ مناسب
العاصفة تسوء
.الزبائن يغادرون
...المدير (كارابراكسوس) سوف يقلق قريباً
وظائفنا على المحك...
أنتِ خائفة
أوه، أنا مرتعبة
فمن حظّي السيء بأنني على معرفة
(شخصية بـ(كارابراكسوس
إذا لم تكوني معجبة برئيسك، فلم تبقي؟
وجهي مناسب
الآن... إذا ما ستعذروني، فعليّ
أخذ (المحاسب) إلى سباته
أنتما الإثنين، تخلصا من ضيفانا
.لا تفعلا هذا
...فيومي هذا سيء
و لا أريد أن يتم دفعي... -
أنت مخطئ -
مخطئ؟
إنه ليس بيومٍ سيء
و أنت بطيء الإستيعاب
لماذا قمت بفك قيودي؟
سايبرا)؟)
...بدى كالموت
لكنه في الواقع كان ناقلاً عن بعد -
!أوه، يا إلهي -
عملٌ جيد، لا؟ أنتما تظنانا أمواتاً
...فـ(المحاسب) يظننا أمواتاً
و ها نحن نتلاعب بالمخلوق...
في لعبته الدماغية
!كلا، كلا، إنتظروا، إنتظروا، إنتظروا
ماذا؟ آسف، آسف، ماذا؟
أنتما، أنتما... أنتما على قيد الحياة؟
أجل، نحن أحياء، أنظر إلينا
كلا، كلا، كلا. لستما ميتين؟
أحياءً؟ -
هنالك سفينة هروب تحلق حول الكوكب -
و هذه توصلك مباشرة إلى هناك
...أوه، و ذاك الصندوق الأزرق الكبير
أذاك ملكك؟
...حسنٌ، هذا جيد
...على ما أعتقد
ستستطيعان إكمال المهمة
قامعٌ جيني... علاج حالتكِ
واهب الذاكرة
كل ماضيك
ها أنتم. المهمة إنتهت، و الأجر كامل
ذاك (المصمم) الذكي -
ذكيٌ جداً -
ما زلت أكرهه -
أنا أيضاً -
ما هو أجرك؟ -
لا أعلم -
هنالك شيٌ ما في الخزنة الخاصة
ما ذلك؟ -
خط إمداد -
إنه مصدر الأكسجين الوحيد للخزنة الخاصة
...هنالك خطٌ آخر من أجل الماء
من أجل دعم الحياة... -
ماذا، من أجل خزنةٍ خاصة؟ -
شخصٌ ما يحب البقاء مع ثروتهم
المدير (كارابراكسوس)؟
أعذرنا، لكننا أتينا لسرقتك
...فإذا ما أردت أن ترفع يداك فوق رأسك، أو
أو؟
لم تجلبوا أي أسلحة
ذاك سهوٌ منكم نوعاً ما
(الأمن، هنا (كارابراكسوس
أنتِ هي (كارابراكسوس)؟ -
لحظة واحدة -
المديرة (كارابراكسوس)، أهناك مشكلة؟
دخلاء في الخزنة الخاصة
(أرسلي لي (المحاسب
...أريد أن أعرف كيف دخلوا إلى هنا
ثم أريد أن أمحي ذكرياتهم...
إنها مستنسخة
إنها الطريقة الوحيدة للتحكم بنظام الأمان
لديّ نسخة في كل منشأة
نفذي الأمر حالاً -
أجل، بالطبع -
ثمّ سلمي كل إثباتاتك. إنتِ مطرودة، حالاً
...لكن، أرجوكِ، خدمتكِ منذُ
منذ أن خيبت أملي النسخة السابقة
و اضطررتني لقتلها
لا أكاد أصدق بأنكِ تجبريني
على المرور بذلك مجدداً
نسختي. و مع ذلك فهي لا تقاوم
تقليدٌ سيء، حقاً
!من المفترض أن أرفع بقضية -
ستقتلينها؟ -
...قلتِ للتو -
مطرودة؟ -
أقوم بإحراق جميع النسخ المستخدمة
لا يمكن لي أن أسمح بوجود الكثير
من نسخي مبعثرة في كل مكان
المعذرة، لا تنسجمين مع نسخكِ؟
...إنها تكره نسخها
...إنها تُحرق نسخها...
بكل صراحة، ستكونين نجاح مهني
للطبيب النفسي المناسب
.أصمت
!جميعكم، فقط... أصمتوا
و ما هذا الإستعراض الآن، بالرغم من مدى تسليتك؟
!أصمتي! أصمتوا! أصمتوا
ما الذي... ما الذي قلتيه؟
ما الذي... قلتيه؟
...ما الذي قلتيه
بشأن عيناكِ؟
توقفي عن الصمت، قليه مجدداً
...كيف تستطيع أن تثق بشخصٍ ما
إذا ما كانوا يحدقون إليك بإستخدام عيناك؟...
(أعرف شيئاً واحداً عن (المصمم
و ما هو؟
أعرف شيئاً واحداً، شيئاً عرفته منذ البداية
ما هو؟ -
!أكرهه -
...إنه متعجرف، و متلاعب
.و يحب أن يظن نفسه ذكياً جداً
!أكرهه
كلارا)، ألا ترين؟)
!(أنا أكره (المصمم
بحق الرشد، ما الذي يحدث هنا؟
أنحصل على مناشدة الرشد من
الشخص التي تحرق نفسها؟
أتمانعين لو إستعرت البعض من الورق؟
ما الذي تفعله الآن؟
...إنني أعطيكِ
رقم هاتفي...
لماذا؟
...حسنٌ
ظننت بأنك قد ترغبين بالإتصال بي يوماً ما
...آسف، ظننتنا ننسجم بشكلٍ رائع
هل أخطأت قرأة بعض الإشارات أو ما شابه؟...
أوه، تلك كانت ضخمة، كلا؟
أظن بأن بنكَكِ على وشك الإغلاق للأبد
(يا (كارابراكسوس
لو كنت مكانكِ، لغادرت
لا تقلقي بشأننا، سنبقى هنا و نحترق
من الصعب إختيار ما يجب أن تأخذيه
أعظم كنوز الكون في حقيبةٍ واحدة فقط
دكتور)، ما هي الخطة؟)
أهنالك خطة؟
...يمكننا إستخدام آلات التمزيق، و أن نعود إلى السفينة -
...ليست آلات تمزيق -
إنها آلات نقل، و ذلك ليس أكثر...
شيء مثير للإهتمام بها
إذاً ما هو المثير للإهتمام -
!كان هنالك ستة منها... هي -
إتصلي بي في وقتٍ ما
"الباب يفتح"
ستكون ميتاً
!أجل، و ستكونين عجوزاً... سنكون مناسبين
ستكونين عجوزاً و مليئة بالندم
بشأن الأشياء التي لا تستطيعين تغييرها
"الباب سيغلق"
دكتور)، ما الذي يحصل بحق الجحيم؟) -
أبدأت بالتذكر؟ -
كلا، لا أذكر شيئاً
و لكنني بدأت أفهم -
ماذا؟ ما الذي بدأت فهمه؟ -
لست واثقاً بعد
أحتاج لإستعادة ذاكرتي
...و أظن أن هنالك طريقة واحدة لفعل ذلك
و ما هي..؟
حساء -
حساء؟ -
مرحباً، أيها الضخم
أأنت جائع؟ -
!(دكتور) -
كلا... كلا، دعه يأخذني
!دعه يقرأني. إنها الطريقة الوحيدة
!سوف يقتلك -
ماذا قلت لك عن التشاؤم؟ -
...أجل، ذاك هو
هنالك الكثير من الذكريات بالداخل
إلتهمهم
تعمّق
وشاحٌ كبير، ربطة عنق،
...كانت محرجة بعض الشيء
ما رأيك بمظهري الجديد؟
...كنت آمل أن يبدو بسيطاً
!لكن أظني قد إنتهيت بمظهر السحرة...
...هنالك فراغٌ في الأيام الماضية
أيمكنك رؤيته؟
!أخبرني لِم أنا هنا
!أرني لِم أنا هنا
!أرني
(إنه مجرد هاتف، يا (كلارا
لا شيء يحصل عندما تجيبين على هاتف
دكتور)؟)
مرحباً؟
.أعطيتني هذا الرقم"
"(إسمي هو السيدة (كارابراكسوس
في وقتٍ سابق... كنت أغنى شخصٍ في الكون
"أحتاج إلى مساعدتك"
إنني أحتضر
"...و أندم على الكثير"
...لكن هنالك شيءٌ واحد... ربما
يمكنك مساعدتي بشأنه...
سنسلك منعطف صغير
.إنها مهمة، علي فعلها من أجل شخص
هيا بنا
علينا سرقة بنك -
ماذا؟ -
كلارا)، أحتاج إلى دود)
لم يتم إختراق بنك (كارابراكسوس) مسبقاً
(المصمم)
"(المصمم)"
"(سوف تسرقون (بنك كارابراكسوس"
...هل رأيت
لماذا أتينا؟...
لماذا نحن هنا؟
أضطررنا لأن نمحي ذكرياتنا
...و إلا فلعرفت
و ثم هي ستعلم أيضاً...
لأنكما مرتبطان ذهنياً
!لكنها رحلت الآن. جميعهم رحلوا
لا يملكون أي سلطة عليك
يمكنك فعل ما تريده بالضبط
ما أردت أن تفعله منذ الأزل
!إنه يعرف كلمة السر
(بالطبع، كان مرتبطاً بـ(كارابراكسوس
ما الذي نفعله هنا بالضبط؟ ذاك الشيء قتل بشراً
و هذا ما قد تفعلينه أيضاً من أجل حماية كل ما تحبيه
تلك هي
هو ليس آخر فردٍ من فصيلته
!بل إنهما آخر إثنين
لا بأس، لا بأس، كل شيء على ما يرام
خطة الخروج، لدينا ستة آلات تمزيق
!بالضبط
هذه لم تكن مهمة سطوٍ على بنك، لم تكن مطلقاً
!كانت مهمة إنقاذٍ لفصيلة كاملة
أقرباء الدم... آخر عملة
حان الوقت للعودة للوطن
ما رأيك بذلك، أيها الضخم؟
هنالك الكثير من الحركة الذهنية في الكون
العزلة هي السلام الوحيد
...الرجل المرعب جداً، (جوفري بورجيا) سألني
"ما رأيك ببرجنا المائل في (بيزا)؟"
"!فأجيب: "يبدو على ما يرام بالنسبة لي
...إذا ما أحتجت للمساعدة في سرقة بنكٍ آخر
أجل، ذلك ليس أختصاصه
!أرأيت؟ لست أضع وجهك الآن
أجل، أفتقد ذلك نوعاً ما -
!أوه، أصمت -
السابعة و إثنى عشر دقيقة، كما وعدتكِ
إذهبي و إستمتعي. لا تفعلي شيئاً لا أفعله أنا -
!إنه موعد -
!للتو أدركت، سأذهب لتناول وجبة أخرى الآن
لا تقلقي، السعرات الحرارية التي يتم
تناولها على متن (التارديس) لا تدوم طويلاً
!ماذا؟ أتمزح؟
!بالطبع إنني أمزح. إنها آلة زمنية، و ليست معجزة
الوداع! "لا أسرق أي بنك.." ماذا؟ -
...أراك لاحقاً، لا تسرق أي بنكٍ -
من دوني...
بالطبع لن أفعل، يا ريّسة
!سرقة بنك! سرقة بنكٍ بأكمله
!حاول التغلب على ذلك كموعد
ترجمة
@rlyboredpirate aka UltKaizoku
أأنتِ على ما يرام؟
أجل، بالطبع، و لِم لا أكون على ما يرام؟
...لا أعلم. كل مرة أراكِ فيها، فأنتِ -
ماذا؟ -
...على عجلة، في حالة
!كيف حالك؟ آسفة على تأخري
مع من كنتِ تتناولين العشاء؟
!لا أستطيع الإستمرار في هذا
!لا أستطيع
الأيام القادمة مخصصة لك بالكامل
أعدك
(أنا هو البواب الجديد. (جون سميث
(مرحباً بك إلى (كول هيل)، سيد (سميث
شكراً
.مشكلة. الحل. دمر