ماذا حدث ؟ -
! لقد اختفت دوامة الزمن -
! لقد هبطنا، فلابد أننا بمكان ما
! إنه عالم موازِ ! عالم موازِ به مناطيد
أهذا صحيح ؟ هل أنا محق ؟
عالم موازِ لا يزال أبي حياً فيه
روز، إنه ليس أبوكِ، ولا هي أمكِ
ما هذا ؟ -
ميكي، حصلنا على الطاقة -
أنت رجل أعمال جيد يا جون
لكنك لست إلهاً
ماذا أفعل أنا هناك ؟
! إنه لا يشبهني فحسب
! إنه يماثلني تماماً
ما هم ؟ -
رجال السايبر -
! لا يجب عليكم تدميرنا
نحن خامات جيدة، ونتطوع للدخول
في برنامج الترقية
خذونا لإجراء العملية -
أنتم عناصر مارقة -
! لكننا نستسلم
أنتم لا تصلحون -
! لكن هذا استسلام -
سوف تُمحون -
! لكننا نستسلم، أصغوا إلي ! نحن نستسلم -
أنتم خامات معيبة
وسيولد البشر مجدداً ليكونوا سيبرانيين
أما أنتم فستُبادون بالكامل
محو، محو، محو
الحلقة السادسة
( عصر الفولاذ )
ما كان هذا بحق الجحيم ؟
! اجروا بدلاً من التساؤل
! ليركب الجميع
! يجب أن أعود، فزوجتي هناك
جميع من بهذا المنزل قد ماتوا
لو أردت المساعدة فلا تجعل موتها بلا ثمن
وتعال معنا الآن
! هيا ! أسرعوا
روز، إنها ليست أمكِ
أعرف هذا -
هيا -
هل انتهيتم من الثرثرة ؟
! لم أر هروباً أبطأ من هذا بحياتي
ما كان هذا الشئ ؟
تقنية بسيطة من عالمي
لم تعد تتوهج ! هل نفدت ؟ -
ستعاود الشحن خلال أربع ساعات -
عظيم، إذاً لم يعد معنا سلاح
لا بل لدينا أسلحة، ربما لا تصلح للتعامل
مع هذه الأشياء المعدنية، لكنها تصلح لرجال مثله
! دعه وشأنه
أيّ خطأ ارتكبه ؟
لا شئ سوى أنه نصب فخاً ليقضي
على الحكومة ويولي لوميك السُلطة
لو أنني جزء من هذا، فهل تظن
أنني كنت لأترك زوجتي بالداخل ؟
ربما خرجت الأمور عن سيطرتك
لكن لا يزال لدينا الحق لإعدامك
لو تحدثت عن الإعدام ثانية فستصبح عدواً لي
وإليك هذه النصيحة : لن يعجبك هذا
لا فارق، فلدينا أدلة تثبت أن بييت تايلر
كلن يعمل لصالح لوميك منذ زمن بعيد
هل هذا صحيح ؟
"أخبريهم يا سيدة "م
لدينا جاسوس في الحكومة
يزودنا بالمعلومات
ملفات لوميك الخاصة، وعملياته
في أمريكا الجنوبية، وكل شئ
تصلنا في بث سري مرتين في الأسبوع
بث من جيميناي، أليس كذلك ؟ -
وكيف تعرف هذا ؟ -
! أنا جيميناي، إنه أنا -
نعم، لابد أن تقول هذا -
الموجة المُشفرة رقم 657
مُستخدماً القناة التاسعة
هذا هو السبب الوحيد لكوني أعمل
لدى لوميك، لأحصل على المعلومات
ظننت ان بثي يصل لرجال مخابرات
! لكن ها هي ذي الحقيقة
! فريق سكوبي دوو
! حتى أنكم تملكون شاحنة مثلهم
لا،لا، لكن الوعاظ يعرفون ما يفعلونه
! فقد قال ريكي أنه على قمة المطلوبين بلندن
... نعم، هذا ليس بالضبط
ليس ماذا بالضبط ؟
أنا على قمة المطلوبين في لندن
لمخالفات إيقاف السيارات
عظيم
كنت أقاوم النظام الحكومي
! بإيقافي السيارة في أي مكان
سياسة جيدة، فأنا أفعل نفس الشئ
أنا الدكتور بالمناسبة لو أن أحدكم يهتم
وأنا روز، مرحباً -
هذا أفضل، فهذا اسم كلبتي -
على الأقل لدي طاقم الخدم إلى جانبي
عرفت أنك لست بخائن
وكيف هذا ؟
عرفت فحسب
لقد أخذوا زوحتي
ربما تكون لا تزال حية
سيكون هذا أسوأ
...  لأن هذا ما يفعله لوميك
... يأخذ الأحياء
ويحولهم إلى تلك الآلات
رجال السايبر، يدعون رجال السايبر
ولو كنت مكانك لانتزعت سماعات الأذن هذه
من يعرف، فربما يسمعنا لوميك الآن
لكنه أساء تقدير قوته، فهو لا يزال
... رجل أعمال، وقد اغتال الرئيس
كل ما علينا فعله هو إبلاغ السلطات
لأنني أعدكم أن هذا الأمر سينتهي الليلة
يا أطفالي الخالدين، أخبروني ؟ كيف تشعرون ؟ -
لا نشعر بشئ -
لكن بماذا تفكرون في عقولكم ؟
نفكر بذات الشئ
نحن متماثلون -
لكن بأس شئ تفكرون ؟ -
نفكر في البشر، نفكر في اختلافاتهم
وفي آلامهم
يعانون في جلودهم
يجب أن يتم ترقيتهم
ممتاز، دعونا نبدأ إذاً
أيها الحاسوب، أنا جون لوميك
" تم التعرف على بصمة الصوت "
قم بتفعيل العمليات الأساسية لسماعات الأذن
" من فضلك حدد المنطقة المُستهدفة "
مدينة لندن
لقد أعلنت الاستقلال حالاً
! ابدأ البث
سيأتون إليّ
أطفالي الجُدد
أطفالي الخالدون
لقد أُغلقت لندن بأكملها
وتردنا تقارير عن جيش
جيش من رجال معدنيين
على كل المواطنين نزع سماعات الأذن
أكرر : انزعوا كافة سماعات الأذن
تم إعلان الأحكام العُرفية في لندن
لو كنتم تسمعون هذا، فلتبقوا في بيوتكم
أكرر : ابقوا في بيوتكم
! لا، لن تستطيع
ما هذا بحق الجحيم ؟ -
ماذا يحدث ؟ -
لوميك يسيطر عليهم عبر سماعات الأذن -
... ألا نستطيع أن -
لا أعرف، أن ننزعها عنهم ؟ -
! لا تفعلي -
عقولهم مرتبطة ببعضها
يا للبشر، على الرغم من كونكم
بهذا الذكاء، إلّا أنكم لا تملكون أي مناعة
لو سنحت الفرصة لأي شخص
ليسيطر عليكم فستخضعون على الفور
أحياناً ما أحسبكم تحبون هذا
على اعتبار أنها حياة سهلة
تعال لترى
إلى أين يذهبون جميعاً ؟
لا أعرف، لابد من وجود قاعدة لعمليات لوميك
باتارسي، فهنالك كان يصنع النماذج
لِم يفعل هذا ؟ -
لأنه يحتضر -
بدأ كل هذا كطريقة لإطالة الحياة
الحفاظ على العقل حياً .. بأي طريقة
! لكنني رأيت رجال السايبر من قبل
أليس كذلك ؟
تلك الرأس ذات الدعامتين
في متحف فان ستاتين
إنهم موجودون في عالمنا، وقد نشأوا
في عالم عادي كهذا، ثم انتشروا عبر المجرة
وفي هذا العالم الموازِ فهم يبدأون
هنا على الأرض
عن أي شئ تتحدثان ؟
لا يهم هذا الآن
علينا أن نخرج من المدينة
حسناً، لنفترق، عليكِ أن تعتني
بهؤلاء الناس يا سيدة موور
جيك، اذهب يميناً وسأذهب أنا يساراً لتشتيتهم
وسنلتقي مجدداً في شارع بريدج، تحركوا
سأذهب معه
! هيا ! لنذهب
! هناك
من أي طريق ؟ -
لا أعرف أين نحن -
هل رأونا ؟ -
هل يعرفون أين نحن ؟ -
! لابد أن لديهم أقمار صناعية -
! ربما يمكنهم الرؤية في الظلام -
! إنهم يعرفون أن نحن
لا أفهم، ما خطبك ؟
أنت مثلي تماماً
لا أعرف، أعتقد أنك أشجع -
بلى، بعشر مرات -
ومع ذلك، يجب أن أعترف
أنه لا بأس بأصدقائك
لا بأس بالدكتور و روز
أما أنا فأتبعهم فحسب
إذاً، فأنت لست بهذا السوء
أتظن هذا ؟ -
نعم، أعتقد -
! رجال السايبر
! لنفترق
! هيا
" الغُرفة رقم 12 مغلقة للتعقيم "
" سيتم إحراق جميع الخامات المرفوضة "
! هيا
! لا
" لم يتم برمجة هذا الشخص "
سيد كرين، كنت أحسبك واحداً
! من المؤمنين
أنا كذلك يا سيدي
لابد أن خللاً أصاب سماعتي
ولهذا أعتذر
لو سمحت لي ؟
أطلب منك الترقية يا سيدي
فقد رأيت المستقبل وهو ملك
لمجموعة سايبيس
! أنا معك -
تتطوع بإرادتك ؟ -
لقد عرفتني لوقت طويل يا سيدي
وكنا فريقاً رائعاً سوياً
وكنت معك طيلة الطريق
... لكن صدقني يا سيدي
بما أنني أعرفك جيداً
فقد عرفت ما سأفعله
! لا ! لا ! ساعدوني
...لتمت أيها الـ
! ساعدوني -
أنت تتألم -
يمكننا إزالة الألم للأبد
! لا، ليس بعد، فلست مستعداً
سنمنحك الخلود
... أخبرتكم .. أنني لن أترقى
إلّا وأنا ألفظ آخر أنفاسي
فلتلفظها إذاً
! لا، لا ! آمركم ! لا
لقد مررت بالنهر ورأيت ما لا يُصدق
المدينة بأسرها في حالة فوضى
المئات من رجال السايبر
يحيطون بنهر التيمز
! ها هو ذا
أيهما أنت ؟
..  أنا آسف .. رجال السايبر .. لم يتمكن من -
هل أنت ريكي ؟ -
هل أنت ريكي ؟
ميكي، هذا أنت ! أليس كذلك ؟
بلى
... لقد حاول، وكان يجري
لكن كان هناك الكثير منهم -
اصمت -
لم يكن بيدي شئ لأفعله -
أخبرتك أن تصمت -
لا تتحدث عنه حتى
أنت لا شئ
لا شئ
يمكننا أن نندبه عندما تكون لندن آمنة
لكن علينا المضي قدماً الآن
لقد أغلقوا لندن بأكملها، وأخذوا
جميع السكان لهذا المكان
ليتم تحويلهم
يجب أن ندخل ونعطله
كيف نفعل هذا ؟
سأفكر في طريقة
أنت تختلق الأمور فحسب طيلة الوقت -
بلى -
لكنني أفعل هذا بصورة رائعة
هذا الرسم التخطيطي للمصنع القديم
أنظروا، هذه قنوات التبريد
بأسفل المصنع
وهي كبيرة بما يكفي للمرور عبرها -
سنمشي فيها، حتى نصل لمركز التحكم -
هناك طريقة أخرى للدخول
عبر الباب الأمامي
لو أنهم أخذوا جاكي للترقية
فلابد أنها دخلت بهذه الطريقة
! لا يمكننا أن ندخل متبخترين فحسب
بل يمكننا، بواسطة هذه
سماعات أذن مزيفة
تالفة، لا تستقبل إشارات، لكن عندما
تضعونهم فسيحسبكم السيبرانيون كبقية الناس
هذه هي مهمتي إذاً
عليك ألّا تظهر أي مشاعر على الإطلاق
أقل بادرة منك لإظهار الانفعال ستكشفك
كم واحدة من هذه معكِ ؟ -
اثنتان فحسب -
حسناً
طالما أن هذه أفضل طريقة للعثور
على جاكي، فسآتي معك
لماذا تهتمين بها ؟
لا يوجد وقت لهذا
دكتور، سأرافقه وقُضي الأمر
لن يمكنني إيقافكِ، أليس كذلك ؟
لا
ما رأيكِ في أن نهاجم السماعات
في ذات الوقت ؟
نعيد للناس عقولهم لكيلا يُساقوا
إلى هذا المكان كالخراف
ولد يا جاكي
لوميك يبث إشارة التحكم
لابد أنه يبثها من هناك بالأعلى
ها هي، على المنطاد، هل ترى ؟
جهاز بث كبير ! من الجيد
أن لوميك يحب التفاخر
أراهن على أنك تستطيع تدميره ؟
اعتبره قد دُمر
السيدة موور، ما رأيكِ أن ترافقيني
إلى أنفاق التبريد ؟
وكيف لي أن أرفض ؟ -
سنهاجم من ثلاث محاور -
بالأعلى وبالأسفل وبالمنتصف
حتى نصل لمركز التحكم ونوقف آلة التحويل
وماذا عني ؟
... ميكي ! يمكنك أن
ماذا ؟ أبتعد عن المشاكل
وأجلس كالكلب الصفيحي ؟
لا، لقد ولّت هذه الأيام
سأذهب مع جيك -
لا أحتاجك أيها الأحمق -
أنا لست أحمقاً، هل تفهم ؟
أنا أعرض المساعدة
أياً يكن
! ميكي
! حظ طيب
نعم، ولك أيضاً
روز، سأراكِ لاحقاً -
نعم، يحسن بك هذا -
لو نجونا من هذا
فسأراك في التارديس
هذا وعد
حظ سعيد
الجو شديد البرودة
ألا يوجد مفتاح للإضاءة ؟
لا أرى أي شئ
لكن معي هذا
جهاز لكل ظرف
ارتديه
ألا يوجد معكِ نقانق في هذه الحقيبة ؟
فأنا أتضور جوعاً
! أهذا ما تتمناه دون اي شئ آخر
إنها لحوم مُصنعة آلياً
أعرف، إنها تعد كالسيبرانيين بالنسبة
! لباقي أنواع الطعام، لكنها شهية
إليك مصباحاً أيضاً
لنرى أين نحن
تم تحويلهم بالفعل، لكنهم خاملون
هيا بنا
لنتقدم ببطء
احترسي من الأفخاخ
ارتديهما فحسب
لا تظهري أي انفعالات
لا شئ إطلاقاً، اتفقنا ؟
لا تقلق، يمكننا فعلها
يمكن لنا أن نموت هنا
لِم تقومين بهذا ؟
يمكن أن تقول أنني أقوم
بهذا من أجل أبي وأمي
حسناً، هيا بنا
" الغُرفة رقم 8 مفتوحة الآن لترقية البشر "
" الغُرفة رقم 9 مفتوحة الآن لترقية البشر "
" الغُرفة رقم 10 مفتوحة الآن لترقية البشر "
" الغُرفة رقم 11 مفتوحة الآن لترقية البشر "
حارسان، يمكننا التغلب عليهما
لا تقتلهم -
أنت لست القائد -
لو قتلتهم، فما الفارق بينك وبين السيبرانيين ؟
حسناً، أعتقد أنه يمكننا استخدام هذا
نشادر ؟
بل أقوى من هذا
واحدة من خدع السيدة موور
سنتمكن من صرعهم بها
ثلاثة، اثنان، واحد
لابد أن هناك المزيد من الحراس بالمنطاد
فلنذهب ونقاتلهم إذاً
كيف تورطتِ في هذا الأمر ؟
! مرافقة الدعاة
! كنت امرأة عادية
كنت أعمل بدوام كامل في مجموعة سايبس
حتى جاء اليوم الذي وجدت
فيه ما لم يكن يجب أن أجده
ملف على الحاسوب الرئيسي
كل ما فعلته هو أنني قرأته
وفجأة وجدت رجالاً مسلحين
يطرقون بابي في منتصف الليل
وظللت هاربة منهم
ثم وجدت الدُعاة
... كانوا يحتاجون لخبير تقني، ولهذا
جلست وعلمت نفسي كل شئ فحسب
ماذا عن السيد موور ؟
حسناً، اسمه ليس موور
استعرت الاسم من كتاب
السيدة موور
فمن الآمن عدم استخدام الأسماء الحقيقية
لكنه يحسبني ميتة
كانت هذه هي الطريقة الوحيدة لإبقاءه آمناً
هو والأطفال
ماذا عنك ؟
ألديك عائلة ؟
من يحتاج لعائلة ؟
فلدي العالم بأسره على عاتقي
هيا إذاً، ما اسمكِ الحقيقي ؟
أنجيلا برايس
لا تخبر أحداً
إطلاقاً
توجد حركة في النفق رقم 6
أيقظ الجيش
دكتور ؟ هل تحرك هذا تواً ؟
هذا من تأثير المصباح فحسب
واصلي المشي، هيا
! إنهم يستيقظون ! إجري
! اصعد ! أسرع ! إنهم قادمون
! افتحه ! افتحه
! هيا أسرع
! يا لنا من فريق يا سيدة موور
" تم ترقية 6500 وحدة حتى الآن "
" أكرر، 6500 والعدد في ارتفاع "
سوف تنتظرون
أنتِ بخير ؟
لا
" الغرفة رقم 6 مفتوحة الآن لترقية البشر "
" سيتم إحراق كل الخامات المرفوضة "
هل من أثر لجاكي ؟
أنت بيتر تايلر
أنت بيتر تايلر . صحيح ؟
صحيح ؟
أنا أعرفك، لقد سبقتك
كان اسمي جاكلين تايلر
! لا -
ماذا ؟ -
إنهم غير مُبرمَجين، اعتقلهم
أنت تكذب، أنت لست هي
لست زوجتي جاكي
لا أنا في هيئة سيبرانية
لكنني كنت جاكلين تايلر
لكن لا يمكن
! ليس هي -
عقلها بداخل هذا الجسد -
! جاكس، لقد جئت لأنقذكِ
هذا الرجل عمل مع مجموعة سايبس
على خلق جنسنا
سيتم مكافأته بالقوة
خذوهما إلى مركز تحكم السايبر
لقد قتلوها
أخذوها وقتلوها -
ربما لا تزال هناك فرصة -
لا أعرف، قد نتمكن من عكس العملية -
لا يمكننا فعل أي شئ -
... لكن لو أنها تتذكر
أين هي ؟ أيهم هي ؟
إنهم متماثلون
حركة لطيفة، لا أحد هنا
إبحث عن جهاز التحكم في البث -
كيف يبدو شكله ؟ -
لا أعرف، ربما تجدها مكتوب عليها
! بلون أحمر كبير، فلتبحث فحسب
! سيبراني
إنه ميت
لا أعتقد أنه كان حياً أصلاً
إنه فارغ، مجرد الحُلة الآلية
بدو مُخ، إنه للعرض فقط
حسناً
! جهاز البث
أنت لم تترقى
حقاً، فلتُرقي هذا إذاً
ما هذا الشئ بحق الجحيم ؟ -
قنبلة الكترومغناطيسية -
يمكنها تدمير الحواسيب
لذا فكرت أنها قد تدمر الحُلّة السيبرانية أيضاً
حسناً، كان تفكيركِ سليماً
والآن دعينا نلقي نظرة
إعرف عدوك
لديهم علامة موحدة على صدورهم
لقد حلوهم لوميك إلى منتج تجاري
قلب من الفولاذ
لكن انظري
هل هذا لحم ؟
الجهاز العصبي المركزي
مُخلّق صناعياً ومنتشر عبر الحٌلة
ليتمكن من التفاعل كما لو كان شيئاً حياً
حسناً، إنه شئ حي فعلاً
! لكن انظري
كابح للشعور
يمنعهم من الشعور بأي شئ
لكن لماذا ؟
لا يزال لديه عقل بشري
تخيلي رد فعله لو أمكنهرؤية نفسه
وفهم حقيقة وجوده بذلك الشئ
سوف يُجن
إذاً فهم يزيلون الشئ الوحيد
الذي يجعلهم بشراً
لأنهم مضطرين لهذا
لماذا .. أشعر .. بالبرد ؟
يا إلهي، إنه حي
يمكنه الشعور -
لقد حطمنا الكابح -
أنا آسف، أنا في شدة الأسف
لماذا البرد شديد ؟
هل تتذكر اسمك ؟
سالي .. سالي فيلان
أنتِ امراة ؟
أين جاريث ؟
من جاريث ؟
لا يجب أن يراني
فهذا فأل سئ في الليلة السابقة
هل ستتزوجان ؟
أشعر بالبرد
أشعر ببرد شديد
لا بأس
نامي الآن يا سالي
اخلدي للنوم فحسب
سالي فيلان لم تمت هباءاً
... لأن هذا هو المفتاح
كابح الشعور
لو أمكننا العثور على رمز الإلغاء
... الخاص به، ونشرناه عبر الشبكة
وأرسلناه إلى عقول السيبرانيين
فسيدركون حقيقتهم
وماذا سيحدث وقتها ؟
أعتقد أن هذا سيقتلهم
هل يمكننا فعل هذا ؟
علينا هذا، قبل أن يقتلوا كل الآخرين
لا يوجد خيار يا دكتور
يجب أن يحدث هذا
! لا، لا ! لم تكن مضطراً لقتلها
المجسات اكتشفت جهازاً دورياً ثنائياً
أنت ترقية مجهولة
سيتم أخذك لتحليلك
جهاز التحكم بالبث مُغلق عليه بالخلف هنا
نحتاج إلى أنبوبة لحام أو شئ مشابه لاختراقه
وأنا من نسيت إحضار أنبوبة معي -
ماذا سنفعل إذاً ؟ -
سنحطم المنطاد
ونحن بداخله ؟ -
سنضبطه آلياً، ثم نهرب -
دعنا نرى
إنه موصد
لابد من وجود نظام تجاوز للتحكم
دعني أجرب، فأنا ماهر بالحواسيب
ثق بي
لقد قبضوا علي، لكن لا داعي للقلق
فروز وبييت بالخارج وسينقذاني
أو يمكننا نسيان الأمر فحسب
أنتِ بخير ؟
بلى
لكنهم أمسكوا جاكي
لقد تأخرنا جداً، لقد قتلها لوميك
أين هو إذاً ؟
السيد لوميك الشهير
ألا نحظى بفرصة للقاء سيدنا ؟
لقد ترقى
إذاً فهو مثلكم فحسب ؟ -
إنه أفضل -
تم تعيين الوحدة لوميك
كالمُتحكم السيبراني
هذا هو عصر الفولاذ
وأنا خالقه
أوشكت على الانتهاء
ليس عملاً سيئاً
! إنه يتحرك
! قلت أنه كان ميتاً
!حُلّة آلية تصلح لتكون رجلاً آلياً
!انتظر قليلاً
! هنا أيها السيبراني
هيا يا قطعة المعدن الغبية
!تعال إلى هنا
! لا
! لقد دُمر جهاز البث
! هذه نتيجة عمل أصدقائي
! أولاد رائعون
سيد لوميك، أظن أن هذا
! تصويتاً لصالح الإرادة الحرة
لدي مصانع تنتظر في سبع قارات
لو فشلت سماعات الأذن، فسيسطر
رجال السايبر على البشر بالقوة
لقد سقطت لندن
وسيتبعها العالم
انتظر، لقد ولجت إلى نظام التحكم
! إنهم أحياء، الدكتور وروز، ها هما
دعك منهما، ما هذا الشئ بحق الجحيم ؟
هل يحتوي هذا الشئ على صوت ؟
سأجلب السلام للعالم
... سلام دائم
والوحدة والتجانس
وماذا عن الخيال ؟
الشئ الوحيد الذي وصل بك إلى هذه اللحظة
! الخيال، إنك تقتله هكذا
ما اسمك ؟
أنا الدكتور -
صفة بلا حاجة -
فلا حاجة لوجود الأطباء
فرجال السايبر لا يمرضون أبداً
لكن هذا هو المقصود بالضبط
لوميك، أنت رجل ذكي
كنت لأدعوك عبقرياً لولا أنني هنا
... كل شئ اخترعته
اخترعته لتقاوم مرضك
وهذا عظيم
هذا تصرف بشري للغاية
لكن بعد أن تتخلص من المرض والموت
فأي شئ سيتبقى لتسعى من أجله ؟
لن يتقدم رجال السايبر
ستتوقفون فحسب
ستبقون هكذا للأبد
كوكب معدني، به رجال معدنيين
وأفكار معدنية
ينقصه الشئ الوحيد الذي يجعل
هذا الكوكب حياً .. الناس
! أناس عاديون وأغبياء ورائعون
أنت فخور بمشاعرك ؟
! بلى
... فلتخبرني إذاً يا دكتور
هل عرفت الحزن ؟
والغضب ؟ والألم ؟
نعم، نعم عرفت
وهي تؤلم ؟
بلى
يمكنني أن أحررك
ألا تريد هذا ؟
حياة بدون ألم
اقتلني لو فعلت هذا
سآخذ هذا الخيار إذاً
! إنه ليس ملكك لتأخذه
أنت تتحكم في السيبرانيين
لا تتحكم بي ولا بأي شئ
يسري الدم في قلبه
لا يوجد لديك وسيلة لإيقافي
لدي جيش، جنسي بأكمله
أنت لا تفهم فحسب ؟
هذا الجيش لا شئ
لأن هؤلاء البشر العاديين هم المفتاح
شخص عادي واحد يمكنه أن يغير العالم
... شخص عادي أو امرأة
أو أحمق .. كل ما يتطلبه الأمر
... هو أن يجد الأرقام الصحيحة مثلاً
الرمز الصحيح مثلاً
لنقل .. الرمز الخاص بكابح الشعور
الرمز الموجود أمامه مباشرة
لأنه حتى الأحمق يعرف كيف يتعامل مع حاسوبه
يعرف كيف يتجاوز برامج الحماية
وكلمات المرور
يعرف كيف يجد شيئاً مُشفراً في قاعدة بيانات
عائلة لوميك، في أي قسم يا بييت ؟
القسم 9 -
! القسم 9 -
يمكن لأحمق أن يجد هذا الرمز
رمز الإيقاف، يمكن أن يواصل الكتابة
.. على لوحة المفاتيح، ويواصل القتال
أي شئ لينقذ أصدقائه
كلماتك غير مترابطة
... نعم، اتحدث كثيراً، هذه مشكلتي
من حسن الحظ أنني اشتركت لكِ
في نظام المكالمات الرخيص، لندردش بحرية
في هاتفكِ -
! الهاتف -
سوف تُمحى
،نعم، محو، تحكم، تفتيت
... كلها أفكار جميلة
لكن هناك الفكرة المفضلة لدي
! وهي الإرسال
ودعنا لا ننسى كيف أغريت
كل هؤلا الناس العاديين من الأساس
عن طريق جعل كل التقنيات
متوافقة مع بعضها
! هذا لك
! مثل هذا
! نعم
أنا آسف
ماذا فعلت ؟ -
لقد أعدت إليهم أرواحهم -
يمكنهم أن يروا ما فعلته يا لوميك
! وهذا يقتلهم -
! محو، محو، محو -
! لا يوجد مخرج
ماذا تفعل ؟ -
... علينا أن نهرب -
لو انفجر المصنع، فسيشتعل هذا المنطاد -
! أعده -
ميكي، لقد انتهوا -
! قلت لك أعده -
لن نتركهم وراءنا
مستحيل أن نتخلى عنهم
! أمسكه
روز، هل يمكنكِ سماعي ؟
! اتجهوا نحو السطح
إنه ميكي، يقول أن نتجه للسطح
! لا
ميكي، أين تعلمت قيادة هذا الشئ ؟
البلاي ستيشن، تماسكي فحسب
يا روز، سآتي لآخذك
! لا يمكنك ان تنخفض أكثر من هذا -
! يجب أن أفعل هذا -
! سوف تسحقهم
لابد أن هناك حل
لابد
! نعم
! لابد أنكم تمزحون -
! روز، اصعدي -
! تماسكوا جيداً، فسنرتفع لأعلى
مرحباً بكم في خطوط ميكي سميث للطيران
! أرجو أن تستمتعوا برحلتكم
! لقد فعلناها ! لقد فعلناها
! بييت ! خذ هذا
! استخدمه
اضغط على الزر، وصوبه ناحية الحبل
! قم بهذا فحسب
جاكي تايلر
هذا من أجلها
إذاً، ماذا يحدث بداخل هذا الشئ ؟ -
هل تريد أن ترى ؟ -
لا أظن هذا
،لكن أنتما الاثنين
... كل ما قلتماه
... عن العوالم المختلفة
من أنتِ ؟
... مثلما قلت
... تخيل أن هناك عوالم مختلفة
... عوالم موازية
... عوالم بها بييت تايلر آخر
... وجاكي تايلر لا تزال حية
وابنتهما
يجب أن أذهب -
... لكن لو نظرت بالداخل فحسب -
لا أستطيع، فمصانع لوميك لا تزال موجودة
وكل هؤلاء السيبرانيين في المخازن
على شخص ما أن يبلغ السلطات
بما حدث، ويُكمل المعركة
روز، لدي 5 دقائق من الطاقة فحسب
علينا أن نذهب -
يمكن للدكتور أن يريك -
شكراً لكم، على كل شئ
... أبي
لا، لا تفعلي فحسب
ها هي ذي
لقد وجدتها، ولم تتجعد
! حُلتّي ! يا لك من رجل طيب
علينا أن نذهب الآن يا جيك
... لكن هناك امر أخير
السيدة موور، كان اسمها الحقيقي
أنجيلا برايس
لديها زوج، وأطفال
أعثر عليهم، وأخبرهم كيف
ماتت وهي تنقذ العالم
نعم، سأفعل بالتأكيد
لنذهب إذاً
سوف أبقى
ستفعل ماذا ؟
! لا يمكنك -
... من أجل موازنة الأمور -
لأن هذا العالم قد فقد ريكي خاصته
لكنني موجود
وبما أن رجال السايبر لا يزالوا موجودين
فلا يزال هناك عمل يجب إنجازه
لكن لا يمكنك البقاء
روز، جدتي هنا
جدتي العجوز لا تزال حية، أتتذكرينها ؟ -
بلى -
إنها تحتاجني
ماذا عني ؟ ماذا لو احتجتك ؟
... نعم، لكن يا روز
أنتِ لا تحتاجينني
أنتِ وهو فحسب، أليس كذلك ؟
... كان بيننا شئ منذ زمن بعيد، لكن
لم يعد موجوداً
إذاً، سوف نعود
! يمكننا السفر لأي مكان
سنأتي ونراك، صحيح ؟
لا نستطيع
أخبرتكِ أن السفر عبر العوالم الموازية مستحيل
لقد جئنا هنا بمحض الصدفة
سقطنا في شق في الزمن
عندما نغادر، يجب أن أغلقه
لن يمكننا العودة أبداً
دكتور
خذ هاتف روز، فبه رمز الإيقاف
وقم بنشره
أوقف تلك المصانع
حظ سعيد
ميكي الأحمق -
! انتبه -
شكراً
لقد قضينا أوقاتاً ممتعة، أليس كذلك ؟
رؤية كل هذا، والسفر في كل مكان
من كان ليظن أننا أنا وأنتِ كنا سنغادر
تلك المدينة ونطير عبر النجوم
... جلسنا هناك طيلة هذه السنوات
كنا نتخيل ما سنفعله يوماً ما
لم نفكر في هذا أبداً، أليس كذلك ؟
اذهبي، لتلحقي برحلتكِ
جيك، أنصحك بمشاهدة هذا
ماذا بحق الجحيم ؟
... هذا هو الدكتور في التارديس
مع روز تايلر
! أنتِ حية
! أنتِ حية يا أمي
حسناً، كنت كذلك في آخر مرة تحققت فيها
ما الأمر، ماذا حدث يا حبيبتي ؟
ما الخطب ؟ إلى أين ذهبتِ ؟
بعيداً جداً، كان هذا .... بعيداً جداً
أين ميكي ؟ -
لقد ذهب لبيته -
أعرف أن هذا ليس سهلاً
لأنني أشبه ريكي تماماً
لكنني رجل مختلف، لست بديلاً له
لكن يمكننا أن نتذكره
عبر القتال تحت اسمه
بوجود كل تلك المصانع السيبرانية
هل تظن أن هناك واحداً في باريس ؟
نعم -
إذاً، دعنا نذهب ونحرر باريس -
ماذا ؟ أنت وأنا ؟ في شاحنة ؟
! لا يوجد عيب في الشاحنة
لقد أنقذت العالم ذات مرة
! في مقطورة صفراء كبيرة
( في الحلقة القادمة )
ها هو يا سيدي
جاهز من أجل الحدث الكبير
! ليساعدني أحد ما أرجوكم
الأمر يحدث في كل مكان
! إنهم يتحولون لوحوش
أناس عاديون يُصرعون ويتحولون
والشئ الجديد الوحيد بالبيت هو التلفاز
رجال يرتدون السواد ؟
سيارات شرطة تختفي ؟
هذه انجلترا في عهد تشرشل
! وليست روسيا في عهد ستالين
هل تجلس جلسة مريحة ؟
جيد
! إذاً فسنبدأ
ترجمة : محمد زهو
mohamedzahw@gmail.com