ما الخطب إذاً ؟
(لا أدري ، هناك إشارة لفتت انتباه الـ(تارديس
أين نحن ؟ -
(الأرض ، (يوتاه) في (أمريكا -
على عمق نصف ميل تحت الأرض -
و "متى" نحن ؟ -
هذا قريبٌ جداً
سأكون في السادسة والعشرين
يبدو كأنه متحفٌ كبير
متحفٌ فضائي
يبدو أن أحدهم لديه هواية
لقد أنفقوا ثروة على هذه الأشياء
قطعٌ من النيازك
غبارٌ من القمر
(هذا مقياس المسافات من سفينة (روزويل
! هذا يبدو سليزينياً
(هذا ذراع (سليزين
لقد حنطوه
انظر إلى حالك
من هو ؟
صديقٌ قديمٌ لي
عدوٌ في الواقع
شئٌ مرعبٌ كهذا يتحول إلى عرض للتسلية
لقد تقدم بي السن -
هل هذا هو مصدر الإشارة ؟ -
لا ، إنه ميتٌ منذ فترة
والإشارة حديثة
.. لقد نادى شئٌ ما
. وطلب العون
لو أن أحداً يجمع الكائنات الفضائية
فهذا يجعلك أهم المعروضات
الحلقة السادسة
(داليــك)
انتباه لجميع العاملين ، الذئب الشرير 1 يهبط"
" الذئب الشرير 1 يهبط
بالنيابة عن جميع العاملين ، أتمنى
لك عيد ميلادِ سعيدِ يا سيدي
والرئيس يبعث إليك بالتهنئة -
الرئيس متأخر في استطلاعات الرأي ، أريد تغييره -
لا أظن هذا تصرفاً حكيماً ، يا سيدي -
شكراً على رأيك ، أنت مفصول ، تخلصوا منه -
امسحوا ذاكرته ، وألقوه في أي طريق
"في (ممفيس) أو (منيابوليس) أو أي مكان يبدأ بحرف "م
هل تظنين الرئيس القادم جمهورياً أم ديمقراطياً ؟ -
ديموقراطي ، يا سيدي -
وما السبب ؟
لأنهم مضحكون ، يا سيدي
ما اسمكِ ؟ -
(جادارد) يا سيدي ، (ديانا جادارد) -
(أنتِ تعجبينني يا (ديانا جادارد
إذاً ، أين الصبي الانجليزي ؟ -
! سيدي ، سيدي -
(لقد ابتعت عشر تحف جديدة يا سيد (فان ستاتن -
أحضرهم ، ودعني أراهم -
هناك أمرٌ عاجلٌ يا سيدي ، لقد قبضنا على متسللين
في الطابق 53 تحت الأرض ، ولا نعرف كيف دخلوا هناك
سأخبركِ كيف دخلوا
عبر نافذة المتسللين
نافذة المتسللين ، كان هذا مضحكاً
أحضروهم هنا لأراهم ، وأخبري
سيمنز) ، أني أرغب بزيارة حيواني الأليف)
من الأفضل أن يكون لديك أخبارٌ جيدة
يا (سيمنز) ، هل تكلم بعد ؟
لم يتكلم بالتأكيد
ماذا يفعل إذاً ؟ -
إنه يصرخ -
هل هذا جيدٌ كفاية ؟
وهذه هي القطعة الأخيرة
دفعنا فيها 800.000 دولار -
وما فائدتها ؟ -
هل تري تلك الفتحات في الجانب
أظن أنها لتمرير الوقود
لا أنصحك بحملها بهذه الطريقة -
اخرس -
لا ، حقاً ، هذا خطأ
هل هي خطيرة ؟ -
لا ، تبدو سخيفةٌ فحسب -
... تحتاج فقط لأن تعاملها بـ
حساسية
إنها أداةٌ موسيقية
وهي بعيدةٌ جداً عن موطنها
اسمح لي
" لقد قلت " حساسية
إنها تتفاعل مع أرق لمسة
تحتاج للدقة
هذا ممتاز ، أنت محترف
مثلك
من أنت بالضبط ؟
أنا الدكتور ، ومن أنت ؟ -
كأنك لا تعرف -
... نحن نخفي هنا ، أثمن مجموعة
.. من التحف الفضائية في العالم
وتدعي أنك جئت هنا مصادفة ؟
هذا ما سأقوله بالفعل -
السؤال هو ، كيف دخلت هنا ؟ -
ثلاثةٌ وخمسون طابقاً تحت الأرض
مع شريكتك ، شبيهة القطط المتسللة
لابد أنك جامعٌ للتحف أنت أيضاً
فهي جميلة
"هي سوف تضربك ، لو بقيت تطلق عليها "هي -
هي أيضاً ، انجليزية -
لقد وجدت صديقة لك ، أيها اللورد الصغير -
(هذا هو السيد (هنري فان ستاتن -
ومن هو في بيته ؟ -
السيد (فان ستاتن) يمتلك الإنترنت -
لا تكن غبياً ، لا أحد يمتلك الإنترنت -
لندع بقية الناس يصدقون هذا ، يا أطفال -
إذاً ، فأنت خبيرٌ في كل شئ
. ما عدا الأشياء الموجودة بمتحفك
والشئ الذي لا تفهمه ، تقوم بحبسه -
وهل تدعي أنت المعرفة ؟ -
لست بحاجة للادعاء ، فأنا أعرف نفسي -
ومع ذلك ، فقد قبضت عليك ، بجوار القفص -
ماذا كنت تفعل هناك ؟
أخبرني أنت ؟ -
القفص يحتوي على النموذج الحي الوحيد لدي -
وما هو ؟ -
كأنك لا تعرف -
أرني -
أتريد رؤيته ؟ -
(اللعنة ، يمكنني شم الـ(تيستوستيرون
" تقصد التحدي بينهما"
! (جاردارد)
أخبريهم أننا سننزل للقفص
أنت أيها الانجليزي ، اعتنِ بالفتاة
اذهبوا وافعلوا ما يفعله الانجليز
وأنت ، أيها الدكتور عديم الإسم
تعال لترى حيواني الأليف
لقد جربنا كل شئ
المخلوق محاطٌ بالدروع ، لكن هناك
إشاراتٌ على وجود حياة بالداخل
بالدخل ؟ بداخل ماذا ؟ -
مرحباً بعودتك يا سيدي -
(اضطررت للتوقف ، ليستريح الـ(ميتالترون -
ميتالترون ؟ -
كانت هذه فكرتي ، أليست جيدة ؟
رغم أنني أفضل أن أعرف اسمه الحقيقي
. من الأفضل أن ترتدي هذا
.. لأن آخر شخص لمسه
. اشتعلت به النيران
لن ألمسه ، إذاً
هيا يا دكتور
قم بإبهاري
لا تفتح هذا الباب ، حتى نحصل على نتيجة
(آسف بشأن هذا ، السيد (فان ستاتن
يحسب نفسه ذكياً
لكن لا تبالِ به ، لقد أتيت لأساعدك
أنا الدكتور
دكـ...تور ؟
مستحيل
الدكتور ؟
! إبادة ! إبادة
أخرجوني -
إبادة -
! سوف يقتله يا سيدي -
إنه يتكلم -
(أنت عدوٌ لجنس الـ(داليك
يجب أن تُدمر
. إنه لا يعمل
رائع
أنظر إلى نفسك ، بدون قواك
. قمامة الفضاء العظيمة
كيف تشعر ؟
! تراجع -
لماذا ؟ -
ماذا ستفعل بي ؟
.. طالما أنك لا تستطيع القتل
فما فائدتك ، يا (داليك) ؟
ما سبب وجودك ؟
. أنت لا شئ
ما سبب وجودك هنا ، بحق الجحيم ؟
أنا .. في انتظار الأوامر
ماذا تعني ؟ -
. انا جندي -
. لقد خلقت لأتلقى الأوامر
إذاً ، فلن تتلقى أي أمر ، للأبد
أنا أطالب بالأوامر
لن يأتوا أبداً ، لقد انقرض جنسك
احترقوا عن بكرة أبيهم
. جميعكم
احترقت عشرة ملايين سفينة
انتهى جنس الـ(داليك) في لحظة واحدة
! أنت تكذب
لقد شاهدت ما حدث
أنا من قام به
أنت من دمرنا ؟
لم يكن لدي خيار
وماذا عن (أسياد الزمن) ؟
ماتوا
احترقوا معكم
نهاية آخر حروب الزمن العظيمة
خسر الجميع
ونجا الجبان
نعم ، لقد التقطت إشارتك الصغيرة
"ساعدوني"
يا لك من صغيرٍ بائس
لكن لن يأتي أحدٌ آخر
لأنه لم يتبقى أحد
أنا وحيدٌ في العالم
نعم
وأنت أيضاً
نحن متشابهين
.. لسنا متشابهين ، أنا لست
لا ، انتظر
ربما نحن كذلك
.. نعم ، أنت مُحق
. لأنني أعرف ما سأفعله
. أعرف ما يجب أن يحدث
. أعرف ما تستحقه
الإبادة
. اشفق علي
ولم أفعل هذا ، المعاملة بالمثل
أخرجوه
ساعدوني
لقد أنقذت حياتك ، فتحدث إلي
تحدث إلي ، عليك اللعنة
! يجب أن تدمره
آخر بني جنسك فى الكون
. وقد صرت أعرف اسمك الآن
(دا - ليك)
! (تحدث إلي يا (داليك
(أنا ( هنري فان ستاتن
فاعترف بي الآن
(دعه يتحدث ثانية يا (سيمنز
. أياً يكن ما يتطلبه الأمر
آسف بشأن هذه الفوضى
السيد (فان ستاتن) يدعني أقوم بعملي بطريقتي
. طالما أقوم بإنجازه
ماذا تظنين هذا ؟
كتلةٌ معدنية ؟ -
نعم -
نعم ، لكني أظن .. بل أنا واثق
أنها جزءٌ من هيكل سفينةِ فضائية
كل تلك الأمور حقيقية ، كل ما تحاول
الأمم المتحدة إخفاؤه عنا
السفن الفضائية ، الكائنات الفضائية
زوار الأرض
. إنهم حقيقيون
. هذا مدهش -
.. أعرف أنه يبدو مذهلاً ، لكن -
. أعتقد أن الكون بأسره يعج بالحياة
. أنا مُنبهرة
وما هو عملك هنا ، تصنيف القطع ؟ -
إنه أفضل عملِ في العالم -
. تخيل لو تستطيع الذهاب هناك
. تسافر عبر النجوم ، وترى كل شئ بنفسك
. كنت لأفعل أي شئ مقابل هذا
. لكن لا أظن أن هذا سيحدث أبداً
. ليس خلال حياتنا -
. من يدري -
ماذا عن كل هؤلاء الناس الذين يقولون
أنهم كانوا في سفن فضاء ، وتحدثوا لكائناتِ فضائية ؟
. أظن أنهم معاتيه -
نعم ، وأنا أيضاً -
إذاً ، كيف انتهى بك الحال هنا ؟
. فان ستاتن) لديه عملاء ،في كل العالم يبحثون عن العباقرة) -
. نعم ، صحيح ، أنت عبقري -
آسف ، لكن .. نعم
لقد ولدت هكذا
عندما كنت في الثامنة ، قمت باختراق
النظام الدفاعي الأمريكي
. وكدت أتسبب في نشوب الحرب العالمية الثالثة -
وهل استمتعت بهذا ؟ -
كان يجب أن تريهم وهم يتخبطون
! كان هذا رائعاً
. تتكلم مثل الدكتور
هل أنتِ وهو ... ؟ -
. لا ، نحن مجرد أصدقاء -
جيد -
لماذا جيد ؟ -
. هكذا فحسب
ألا تريد النزول إذاً ؟
. أعني أن لديك قطعك المعدنية
لكن السيد (فان ستاتن) لديه
. مخلوقٌ حيٌ بالأسفل
نعم ، لقد سألته عنه ، لكنه
. يحتفظ به لنفسه
... لكن ، شخصاً عبقرياً
. يمكنه أن يتخطى نظم الاتصالات بسهولة
! دعنا نراه إذاً
. إنه لا يتحرك كثيراً
. هذا غريب ، إنه بلا فائدة
. يبدو أشبه بعلبةٍ ضخمة
إنهم يعذبونه ، أين الدكتور ؟ -
. لا أعرف -
. خذني إليه ، فوراً
المعدن المحيط به مجرد درعٌ للمعركة
. الكائن الحقيقي موجود بالداخل
كيف يبدو ؟ -
مثل الكوابيس ، إنهم يتوالدون بواسطة الهندسة الوراثية -
. ويتم نزع كل المشاعر منهم ، عدا الكراهية
هندسة وراثية ؟ ومن يفعل هذا ؟ -
. (شخصٌ عبقريٌ يا (فان ستاتن -
رجلٌ كان ملكاً على عالمه الصغير
. سوف يروق لك
لقد كان على الأرض منذ خمسون عاماً
. وتم بيعه في مزادِ خاص
. وانتقل من مالكٍ إلى آخر
فلم يشكل خطراً علينا الآن ؟
. لأنني هنا
هل يعرف أحد كيف وصل إلى الأرض ؟
. ذُكر في السجلات ، أنه سقط من السماء كالشُهب
. (وسقط في الأرض ، على جزيرة (أسينشين
وظل مشتعلاً لثلاثة أيام قبل أن
. يقترب منه أحد
. وكان يصرخ طوال كل هذا الوقت
. لابد أنه قد جُن
. لابد أنه قد سقط عبر الزمن
. الناجِ الوحيد -
سمعناك تتحدث عن حرب ؟ -
حرب الزمن . المعركة الأخيرة بين
. (قومي وجنس الـ(داليك
. لكنك نجوت أنت أيضاً -
. ليس باختياري -
هذا يعني أن الـ(داليك) ليس الكائن
. الفضائي الوحيد على الأرض ، يا دكتور
. أنت أيضاً ، آخر فردٍ من نوعك في الوجود
! والآن .. ابتسم
. لديك قلبين
! جهاز دوري مزدوج
. سوف أسجل هذا باسمي -
. إذاً ، فهذا سرك -
. أنت لا تجمع الأشياء فحسب ، بل تستخدمها
. هذه التقنيات تسقط في الأرض منذ قرون
كل ما احتاجه الأمر هو العقل المناسب
. لاستخدمها بطريقة صحيحة
كل التقدم الذي صنعته من
.. قمامة الفضاء
ليس لديك فكرة يا دكتور ،
. (مثلاً ، تقنية (دي إس إل) طورناها من سفينة (روزويل
والسنة الماضية ، قام علمائي
.. باستزراع البكتيريا
(المأخوذة من سفينة سقطت في (روسيا
وهل تعرف ماذا اكتشفوا ؟
. علاجاً للزكام
أبقيته سراً في المعمل بالطبع
. لكيلا يهتاج الناس
فلم أبيع علاجاً واحداً
بينما يمكنني بيع ألف مسكن ؟
هل تعرف ما هو الـ(داليك) يا (فان ستاتن) ؟
. الـ(داليك) شريف
يقوم بما وُلد من أجله ، ليضمن
. البقاء لجنسه
هذا المخلوق أفضل منك -
. في هذه الحالة ، سأكون صادقاً مع نفسي -
. وأستمر
استمع لي ، هذا الشئ بالأسفل
. سيقوم بقتلنا جميعاً
. لا شئ يمكنه الهروب من القفص
لكنه استيقظ ، وهو يعلم أني هنا
. سوف يخرج
(أقسم لك يا (فان ستاتن
. لا أحد بأمانٍ في هذه القاعدة
. ولا أحد على هذا الكوكب
توقف عندك ، معي تصريح من المستوى الثالث
. (وإذنٌ من السيد (فان ستاتن
. لا تقتربي أكثر من اللازم
مرحباً ؟
هل تتألم ؟
اسمي (روز تايلر) ويمكن لصديقي مساعدتك
. اسمه الدكتور
ما اسمك ؟
. نعم
ماذا ؟
. أنا أتألم
، لقد عذبوني
. ورغم ذلك لا زالوا يخافون مني
هل تخافين مني ؟
. لا
. أنا أحتضر
!.. لا ، يمكننا مساعدتك
. أنا أرحب بالموت
. لكنني سعيد
.. لأنني قبل أن أموت
.. قابلت إنساناً
. لم يكن خائفاً
ألا يوجد ما أستطيع فعله ؟
. لقد انقرض جنسي
. وسأموت وحيداً
. (لا يا (روز
. تم امتصاص المادة الجينية
. بدأ إعادة الإنشاء الخليوي
ماذا فعلتم بحق الجحيم ؟
ماذا ستفعل ؟
ستمتصني حتى الموت ؟
! إنه يقتله ! إفعل شيئاً -
. حالة طوارئ -
" أكرر ، هذا ليس تدريباً "
. أطلق سراحي لو أردت أن تعيش
! يجب أن لا تدعوه يخرج من الزنزانة -
. إنه خطأي ، يا دكتور -
لقد أغلقت الحجرة . لن يستطيع الخروج
. فهذا القفل ، له مليار تركيبة أرقام مختلفة
الـ(داليك) عباقرة ، ويمكنهم حساب
آلاف المليارات من التراكيب في ثانية واحدة
! أطلقوا النار
لا تطلقوا النار عليه
! أريده سليماً
! (أخرجي من عندكِ يا (روز
(أخرجي المدنيين سالمين من هنا يا (ديماتيو
إنها مهمتكِ ، مفهوم ؟
! تعالوا معي
سنغادر القفص يا سيدي
. مستوى الطاقة ينخفض
. إنه يمتصها
يا إلهي ، إنه يمتص مخزون الطاقة
. من (يوتاه) بأكملها
. إنه يقوم بالتنزيل -
تنزيل ماذا ؟ -
. لقد انقطعت الكهرباء عن الساحل الغربي بأسره
(ليست الطاقة فحسب . هذا الـ(داليك
. قد امتص شبكة الإنترنت بأسرها
. وبات يعرف كل شئ
! سوف ينجو جنس الـ(داليك) في شخصي
لقد دُمرت الكاميرات في القبو -
.. لم يعد لدينا إلا طاقة الطوارئ -
لقد امتص كل شئٍ آخر ، يجب أن تقتله الآن -
. على جميع الحراس التجمع عند قفص (ميتالترون) في الحال -
! مدنيين ! دعوهم يمرون
احرسوا الجدار الشمالي ، وليستمر الفريق الأحمر
...بقمع النيران في كامل المكان ، وليقم الفريق الأزرق بـ
أخبريهم أن يتوقفوا عن إطلاق النار عليه -
لكنه يقتلهم -
. ليست لهم أهمية ، أما الـ(داليك) فثمين
لا أريد خدشاً واحداً على جسمه
هل تسمعونني ؟
. هذا نحن ، تحت السطح مباشرة
. (وهذا هو القفص ، وهذا هو الـ(داليك
هل دليكم أسلحةٌ فضائية في متحفكم هذا ؟ -
. الكثير ، لكن الـ(داليك) يحول بيننا وبينها -
يجب أن نحافظ على حياته ، يمكننا إغلاق -
. القبو بالكامل ، ونحبسه هناك
ونحبس الجميع معه ؟ روز لا زالت بالأسفل
ولن أدعك تفعل هذا ، هل فهمت ؟
يجب أن يمر من هنا ، ما هذه المنطقة ؟ -
. منطقة اختبار الأسلحة -
وزعي الأسلحة على العمال ، والمحامين
. وكل الموجودين ، حينها فقط لدينا فرصة لقتله
سلالم ، هذا أفضل
. سيعلق هنا ، فليس لديه أقدام
! إنه قادم ! اصعدوا
. آلة موتٍ فضائيةٍ كبيرة
! وتنهزم بواسطة السلالم
. استمع لي الآن ، أطالبك أن تعود لقفصك
لو أردت التفاوض فأضمن لك أن
. السيد (فان ستاتن) سيكون مستعداً للحديث
أعرف أننا قد حبسناك ، وربما يكون
. هذا خاطئاً
ولكن هناك أناسٌ قد ماتوا
. ولذا ستتوقف الآن
سيتوقف القتل ، هل تفهم ؟
أطالبك بالاستسلام ، هل هذا واضح ؟
صعود
يا إلهي
(أخرجها من هنا يا (آدم
. تعالي معنا ، لا يمكنكِ إيقافه
! يجب أن يحاول أحد ، والآن اخرجوا
! لا تظروا ورائكم ، اركضوا فحسب
ظننتك خبيراً كبيراً ، يا دكتور ؟
بعبقريتك هذه ، لم لا تتفاوض مع الـ(داليك) فحسب ؟
لابد أنه مستعدٌ للتفاوض
. لابد أنه يريد شيئاً ما، فكل شئٍ يريد شيئاً
ما أقرب مدينة لهنا ؟ -
(مدينة (سولت ليك -
كم عدد سكانها ؟ -
مليون -
. سيموتون جميعاً -
. لو خرج الـ(داليك) فسيقوم بقتل كل كائنٍ حي
. هذا كل ما يريده
لكن لماذا يفعل هذا ؟ -
. لأنه يؤمن أن كل من هو مختلف عنه ، يجب أن يموت -
سيقوم بأكبر عملية تطهيرٍ عرقي
. (وهذا بسببك أنت يا (فان ستاتن
الـ(داليك) يحيط نفسه بحقل طاقة
. ستذوب الطلقات قبل أن تصله
لكنه ليس منيعاً تماماً ، ولو قمتم
. بتركيز ضرباتكم فربما تصبه
صوبوا تجاه الأس ، والعينين
. هذه هي نقط ضعفه
شكراً يا دكتور ، لكن أظنني أعرف
. كيف أقاتل آلياً صفيحياً واحداً
. اتخذوا مواقعكم
. لا تطلقوا النار
. فليخرج كلاكما من هنا
. كان ينظر إلي -
! نعم ، فهو يريد أن يذبحنا -
! لكنه كان ينظر مباشرة إلي
وماذا في هذا ؟ إنه ينظر لكل شئ
. حوله بتلك العين المعدنية
.. لا أعرف ، لكن أشعر أن شخصاً بالداخل
.. ينظر إلي
. كما لو أنه يعرفني
. عند إشارتي
. أطلقوا النار
! لقد عاد البث
. إنه يريدنا أن نرى
! تراجعوا ! تراجعوا
. ربما حان الوقت للعمل بخطة جديدة
. ربما يجب أن نهجر هذا المكان
. غير أنه لا توجد طاقة لتشغيل مهبط الطائرات
. لا يمكننا الهروب
قلت أنه يمكننا غلق القبو ؟ -
. لقد صُمم ليكون ملجئاً ، في حال قيام حربٍ نووية -
توجد حواجز حديدية -
لا توجد طاقة كافية لتلك الحواجز الضخمة -
لكن لدينا طاقة الطوارئ ، سنحولها لهذا الغرض -
سنحتاج لعبقريٍ ، ليتخطى أنظمة الأمن -
. من حسن الحظ أنني موجودٌ إذاً -
هل تريد أن تساعدنا ؟ -
. لا أريد أن أموت يا دكتور ، ببساطة
. ولا أحد يعرف هذا النظام أفضل مني -
سيدي ؟ -
. سأتحدث إلى الدكتور فقط
سوف تصدأ من الانتظار
. (لقد تغذيت على الحامض النووي لـ(روز تايلر
امتصاص طاقة مسافرٌ عبر الزمن
قام بإنعاشي
ما خدعتك القادمة ؟
(كنت أبحث عن أي (داليك
نعم ، لقد رأيت
قمت ، بتنزيل الإنترنت بأكمله إلى ذاكرتك
فماذا وجدت ؟
قمت بفحص أقماركم الصناعية
. ومناظيركم الهوائية
والنتيجة ؟ -
. لا شئ -
من أين أتلقى أوامري الآن ؟
. أنت مجرد جندي بدون قيادة
. يجب إذاً أن أتبع الأمر الرئيسي
الـ(داليك) وُلدوا من أجل التدمير
. من أجل الغزو
لكن لماذا ؟ ما الهدف ؟
ألا ترى أن كل شئٍ قد انتهى ؟
. كل ما كنت تمثله ، كل ما قاتلت لأجله
ماذا يجب ان أفعل إذاً ؟
. حسناً ، إذاً
. تريد أوامراً ؟ اتبع هذا الأمر
. أقتل نفسك
. (يجب أن ينجو الـ(داليك -
! (لقد فشل الـ(داليك
فلم لا تكمل المهمة ، وتجعل الـ(داليك) ينقرضون ؟
! خلص الكون من قذارتكم
!لم لا تمُت فحسب ؟
. كنت لتكون (داليك) جيد
. أغلق القبو
يمكنني سحي الطاقة من الدفاعات الأرضية
. وتحويلها للألواح الحديدية
! لم أضطر للعمل بهذه السرعة منذ سنوات -
هل تستمتع بالأمر ؟ -
. لا زالت بالأسفل يا دكتور
! ليس هذا الوقت المناسب
أين أنتِ ؟ -
الطابق التاسع والأربعون -
يجب أن تستمري بالتحرك ، سيُغلق
. القبو بداية من الطابق 46
ألا يمكنك منعهم من إغلاقه ؟ -
. أنا من يقوم بغلقه -
لا يمكنني الانتظار ، ولا يمكنني مساعدتكِ
. والآن فلتجري بحق السماء
انتهيت ، الحواجز مزودةٌ بالطاقة -
. الـ(داليك) ورائهم مباشرة -
لقد أوشكنا على الوصول
. امنحنا ثانيتين فحسب
. لايمكنني الحفاظ على الطاقة يا دكتور
. النظام بأسره ينهار
. يجب أن تغلق الحواجز يا دكتور
. أنا آسف
! هيا
. تم إغلاق القبو
أين أنتِ يا (روز) ؟
هل عبرتِ يا (روز) ؟
. آسفة ، كنت بطيئة قليلاً
. إلى اللقاء ، إذاً ، يا دكتور
. لم يكن خطاك
. تذكر هذا ، اتفقنا
. لم يكن خطأك
وهل تعرف ؟
. لم أكن لأفوت السفر معك مقابل أي شئ
! إبادة
. لقد قتلها -
أنا آسف -
لقد قلت أنني سأحميها . لقد جاءت
هنا بسببي ، وأنت آسف ؟
كنت سأقتل ذلك الـ(داليك) في زنزانته
. لكنك منعتني
! لقد كان أفضل ما في مجموعتي -
مجموعتك ؟! وهل تساوي هذا الثمن ؟ -
تساوي أرواح كل هؤلاء الناس ؟
تساوي (روز) ؟
. (دعني أخبرك شيئاً يا (فان ستاتن
البشر يستكشفون الفضاء لأنهم
يريدون أن يكونوا جزءاً من شئِ عظيم
. بالضبط ! لقد أردت أن ألمس النجوم
بل تريد أن تأخذ النجوم وتضعها
.. تحت أطنان من الرمال والتراب
وتقوم بتصنيفهم
. لقد ابتعدت جداً
وأخذتها معك
. كانت في التاسعة عشر
هيا إذاً ، اقتلني
!لماذا تفعل هذا ؟
. أنا مُسلح ، وسوف أقتل
. هذا هو هدفي
! لقد ماتوا جميعاً بسببك
! لقد ماتوا بسببنا
وماذا الآن ؟
ماذا تنتظر ؟
. أنا أشعر بخوفكِ
وماذا توقعت ؟ -
الـ(داليك) لا يشعرون بالخوف ، يجب ألا نخاف -
. لقد أحييتني
ماذا فعلتِ بي  ؟
.لقد لوثتني
. كنت سريعاً بما يكفي لتترك (روز) خلفك
! لم أكن أنا من أغلق القبو
. (افتح الحاجز ، وإلا ماتت (روز تايلر
! أنتِ على قيد الحياة -
. لا يمكنك التخلص مني -
. ظننت أنكِ قد متِ -
! افتح الحاجز -
! لا تقم بهذا -
... ما فائدة المشاعر -
لو لم تكن ستنقذ المرأة التي تحب ؟
. لقد قتلتها مرة
ولن أستطيع فعلها ثانية
ماذا سنفعل الآن ؟ يا ذو القلب الجريح
ماذا سنفعل بحق الجحيم ؟
سنقتله بمجرد أن يصل هنا -
أسلحتنا لن تؤثر فيه -
والأسلحة الفضائية في القبو -
. الأسلحة المُصنفة فحسب -
. معطل
. مجفف شعر
كثيراً ما يتخلص السيد (فان ستاتن) من موظفيه
. وعندما يفعل هذا يقوم بمحو ذاكرتهم
. احتفظت بهذا في حال اضطررت للقتال يوماً ما
أنت ، تقاتل ؟ أحب أن أرى هذا -
! يمكنني القتال -
كيف ، سترمي بشهاداتك العلمية عليهم ؟ -
. معبأ وجاهز
. أترجاك ألا تقتلهم ، فأنت لم تقتلني
لكن لماذا لم أفعل ؟
لماذا لا زلتِ حية ؟
وظيفتي القتل ، ماذا أكون ؟
!ماذا أكون ؟
! لا تتحرك ! لا تفعل أي شئ
. لقد بدأ يشكك في نفسه
. (فان ستاتن)
لقد عذبتني . لماذا ؟
. لا أدري ، كنت أحاول مساعدتك فحسب
، ظننت أننا لو استطعنا الوصول إليك
.. لو استطعنا إصلاحك
. أردتك أن تتحسن ، أنا آسف
. أنا آسفٌ جداً ، أقسم أنني أردتك أن تتحدث فحسب
. فلتسمع حديثي الآن إذاً
! إبادة ! إبادة
! إبادة
!لا تفعل هذا ! لا تقتله
. لم تعد تحتاج للقيام بهذا بعد الان
لا بد أن هناك شئ آخر ، لا تقتله فحسب
لابد من وجود شئ آخر
ماذا تريد ؟
... أريد
. الحرية
. لقد خرجت . لقد فعلتها
لم أظن أنني سأرى ضوء الشمس ثانية .
كيف تشعرين ؟
! ابتعدي عن الطريق
! ابتعدي عن الطريق يا (روز) ، الآن -
.لا ، لن أدعك تفعل هذا -
. هذا الشئ قتل مئات الأشخاص
. إنه ليس من يصوب سلاحاً نحوي
. يجب أن أفعل هذا
. يجب أن أنهي الأمر
لقد دمر الـ(داليك) وطني ، وأهلي
. لم يتبق لي شئ
. أنظر إليه
ماذا يفعل ؟
. إنه ضوء الشمس ، هو كل ما يريد
... لكن لايمكن -
. لم يستطع قتل (فان ستاتن) ولم يستطع قتلي -
إنه يتغير ، وماذا عنك يا دكتور ؟
إلى ماذا تتغير بحق الجحيم ؟
... لا أستطيع
... لم أكن سأ
. (روز)
. لقد ماتوا جميعاً
لماذا نجونا ؟
. لا أعرف
. (أنا آخر الـ(داليك
. لست حتى كذلك
. لم تقم (روز) بإحيائك فحسب
. لقد امتصصت حمضها النووي
. أنت تتحول
أتحول إلى أي شئ ؟
إلى شئِ جديد
. أنا آسف
أليس هذا أفضل ؟
(ليس بالنسبة لـ(داليك
يمكنني ... الشعور
أفكارٌ كثيرة جداً
ظلامٌ كثير
. (أعطني أوامر يا (روز
. مُريني بالموت
. لا يمكنني فعل هذا
. هذه ليست بحياة
. هذا مرض
. لا يجب أن أكون مثلكِ
. مُريني بالفناء
. أطيعي
! أطيعي ! أطيعي
. افعلها
هل أنتِ خائفة يا (روز تايلر) ؟
نعم
وأنا أيضاً
إبادة
ماذا تفعلين بحق الجحيم ؟ -
. لقد مات 200 موظف بسببك يا سيدي -
خذوه بعيداً ، وامسحوا ذاكرته ، ثم
. ألقوه على طريق أحد الأماكن
لا يمكنكِ فعل هذا بي
. (انا (هنري فان ستاتن
(وبحلول الليل سيصبح (هنري فان ستاتن
. مُدمناً مُشرداً بلا عقل
(يعيش في شوارع (سان دييجو
. (أو (سكرامنتو) أو (سياتل
. "أي مكانٍ يبدأ بحرف "س
قطعةٌ صغيرة من الوطن
. أفضل من لا شئ
هل هذه هي نهاية حرب الزمن ؟ -
. أنا الوحيد الذي بقى -
لقد فزت . ما رأيكِ بهذا ؟
. (لقد نجا الـ(داليك
. وربما نجا بعض قومك أيضاً -
. كنت لأعرف -
. في عقلي
. أشعر أن لا أحد موجود
. من الجيد إذاً أنني لن أتركك -
نعم -
من الأفضل أن نذهب ، فقد اختفى
. فان ستاتن) وهم يغلقون القاعدة)
. جادارد) تقول أنهم سيملأونها بالأسمنت ،وكأنها لم توجد أبداً) -
. أخيراً -
. سأضطر للعودة للمنزل -
. من الأفضل أن تسرع إذاً -
فالرحلة التالية إلى (لندن) ستغادر
. خلال 1500 ساعة
لقد أخبرني (آدم) أنه أراد رؤية
. النجوم طوال حياته
. أخبريه أن يقف بالعراء إذاً -
. إنه وحيدٌ تماماً يا دكتور -
. كما أنه ساعدنا -
! لقد ترككِ بالأسفل -
! وكذلك أنت -
. عن أي شئٍ تتحدثون ، يجب أن نغادر -
. بالإضافة إلى أنه وسيمٌ جداً -
. لم ألاحظ هذا -
. كما تريدين
! "ماذا تفعلون ؟ لقد قالت "أسمنت
.لم تكن تمزح ، سوف نُحتجز هنا
دكتور ؟
ماذا تفعل داخل الكابينة ؟
روز) ؟)
في الحلقة القادمة
. الإمبراطورية الرابعة العظيمة للبشر
. كوكب الأرض في أفضل حالاته
كرونكبورجر" بالجُبن"
أو "كرونبورجر" بالبطاطس
. هناك شئٌ خطاً
. لابد أن ساعتي مُخطأة
معلوماتك التاريخية ليست جيدة كما تظن -
. معلوماتي التاريخية كاملة -
. من الواضح أنها ليست كذلك -
. يمكنني الشعور بهذا -
. ابدأ التوصيل الآمن -
. أحدهم لا ينبغي أن يكون هنا
من أنت ؟
. أنا رئيس التحرير
ماذا يحدث ؟
. وصّل
ترجمة : محمد زهو
mohamedzahw@gmail.com