ترجمة
twitter:king07ahmad
اذا هذا الرجل
لديه اّلة زمن
ذهاباً وإياباً في التاريخ
يقع بالمشاكل
وشيء اخر لديه
هو شغف الحب لأعمال
لودفيج فان بيتهوفن
ويوماً ما
فكر وقال : مالهدف من أمتلك اّلة زمن
اذا لم تذهب وتقبل أبطالك
ولهذا ذهب للقرن الثامن عشر , ألمانيا
لكنه لم يجد بيتهوفن في أي مككان
لا أحد قد سمع عنه
حتى عائلته
ليس لديها فكرة
عن الذي يتحدث عنه هذا المسافر بالزمن
بيتهوفن حرفياً
غير موجود
على فكرة هذا لم يحصل
لقد قابلت بيتهوفن , شاب لطيف
قوي جداً , يحب مصارعة الايادي
لا هذا يسمى
المفارقة الزمنية
ابحثوا عنها
مسافر الزمن
خاف
لايستطيع تحمل فكرة عالم بدون
موسيقى بيتهوفن
لحسن الحظ ,لقد جلب
جميع اوراق بيتهوفن
الموسيقية لودفيج ليوقع عليها
لذلك نسخ جميع
القطع الموسيقية والسمفونيات
ونشرها
لقد أصبح بيتهوفن
والتاريخ استمر
ولم ينزعج أحد
لكن سؤالي هو
من وضع هذه الملاحظات والعبارات مع بعض؟
من الذي حقاً
الف سمفونية بيتهوفين الخامسة؟
أين بيننت؟ يجب علينا ان نذهب
اوه , انه مازال يقذف
خطوة صغيرة لرجل ,لكن خطوة كبيرة للأنسانية
وهو يقذف
(اقتبست تعليق اول خطوة على سطح القمر)
التنقل بالزمن يفعلها احياناً
اشك بأن روز أو مارثا أو ايمي
قذفوا فطورهم في أول رحلة
يبدو انكي تعلمين الكثير عني
لقد كنت في الاستخبارات العسكرية
لقد تم تخفيض رتبتي
بسبب أني اوشكت أن ارمي زميلي من النافذة
بسبب غضب؟
هل يوجد سبب اخر لأن ترمي صديقك
من النافذة؟
ما السنة التي نحن فيها الان؟
اذا قبل هاردلود ساكسون
قبل وزير الدفاع
قبل انفجار القمر
وقبل خروج الخفافيش الكبيرة
وزير الحرب؟
نعم
لا تهتمي
أنا اتوقع أن اعرف قريباً
اسف بشأن هذا
لقد أكلت ساندويتش الجامبري
أتوقع أنه خرج كله
لا تهتم , هل نذهب؟
فقط للحظة
لقد علق شيء بجزمتي
أنها اكبر من الداخل
أنا اكبر من الداخل
كيف من الممكن أن تكون اكبر من الداخل
بيننت؟
حسنا , هيا لنذهب
لماذا ذهبنا لروسيا؟
لم نفعل , نحن مازلنا باسكتلندا
هذه هي القرية قبل أن تغمر بالماء
التارديس جلبتنا لأول مكان
هبطت فيه السفينة
ولكن هنا والان
أنها ذروة الحرب الباردة
ويجري تدريب الجيش للهجوم
على الاراضي السوفيتية
اوه هل هذا هو الطيار؟
يا إلهي انظري لحجمه
لا , هذا الجسد
ماذا تقصد بالجسد ؟
هذه ليست كأي سفينة فضائية
أنها كفن
حجرة السبات مازالت هنا
وخلايا الطاقة كذلك
ولا يوجد علامات في الحائط
حتى الان
مرحباً
الشبح الذي من قبل
رائع
وبشر أيضاً
البير برينتز ,منظم جنائز
أنت من تيفولي
أليس كذلك؟
اكثر كوكب مغزو في المجرة
عاصمتنا لديها لافتة تقول
لو أنك احتليتنا
لكنت بمنزلك بحلول الان
نعم
لقد اضطررت لأتعامل مع كثير منكم
لاأستطيع القول بأني معجب
لا ,فنحن نميل للعداوة
ماذا تفعل هنا؟
اه نعم بالطبع
هذا
أنه ملك السمك
هو وجيشه احتلوا تيفولي لمدة
عشر سنوات رائعه
حتى تحررنا بواسطة
الأركاتييناس
لكن شكرا لله
بعدما اغضبناهم جداً
استعبدونا ايضاً
اول فضائي أراه
غبي جداً
والان وفقاً
للعادات الاركاتيننية
جئت لأدفنه
بأرض قاحلة ووحشية
أنت تقصد البلدة؟
أنه يقصد الكوكب
وعلى الرغم من ذلك و مع خطورة بدأ حرب مزايدات
تستطيع أن تستعبدني انت
في السفينة املك احداثيات لكوكبي
ومعي مجموعة من الادوات
تستطيع أن تضطهدني بها
اسمع , لقد أتينا من الحاضر
لقد كنت ترسل نوعاً من الاشارات
كيف يمكنك فعلها
هل هو نوع من الاقلام؟
مالذي تتكلم عنه؟
التكنولوجيا التي تستخدمها
التي تخرج الروح من الجسد
وتجعله يكرر احداثياتك للأبد
أعطيني ياه الأن
سوف استخرج البطاريات منه الان
لانملك أي شئ كهذا
حتى هذه تنتمي للأكرتييناسس الرائعين
إذا من هو الذي ارسل الرسالة؟
ارجعوا للتارديس
اريد التحدث لكلارا
لقد مررتي بهذا مسبقاً
بمواقف كهذه من قبل
نعم ,ليس بالحقيقة
ولكن مرة أو مرتان
اذا كان يجب أن تتعاملي مع الناس الخائفة
مالذي تقولينه لهم؟
أنا اسألك
مالذي علي أن اقوله لك
اخبرهم أن كل شئ على مايرام
وأن الدكتور سوف ينقذنا
وعندما تقولينها , هل تصدقينها؟
نعم بالتأكيد
والان
كاس تعتقد أن الدكتور يقول شيء مختلف
عن الاخرين
أنه يقول
موران , بريتشارد . ابرينتس
لا , برينتس , اودونيل
كلارا , الدكتور
بيننت , كاس
أنها قائمة بجميع اسمائنا
وعندما ينهيها
يرجع يقولها مرة اخرى
مراراً وتكراراً
من هو برينتس؟
أنه الدكتور
هل هو حي؟
لهذه اللحظة
دكتور؟ دكتور؟ هل أنت بخير؟
نعم بخير , لذا اسمعي
السفينة الفضائية أنها كفن
كلارا , ماخطبك؟
شبخ اخر ظهر
ماذا ؟ من ؟
هل شخصا ما مات؟
دكتور
أنه انت
هل أنت بخير؟
حسنا , حالياً نعم
ماذا يعني هذا؟
هذا يعني أنني قد مت
لا , ليس بالضرورة
نستطيع تغيير مسار الاخداث
هذا ليس حدث قابل للتغيير
هذا هو المستقبل ,الان
لقد حصل بالفعل
والدليل هناك قابع أمامك
يجب علي الموت
لا
تستطيع تغيير الاشياء
لااستطيع
حتى لو كان التغير بسيطاً
من الممكن أن تكون العواقب كارثية
من الممكن أن تتحول إلى مجزرة
وفوضى حول الكون
كسلسلة من ردات الفعل
اه .حسنا
لقد خضت جولات رائعة
التجدد بهذا الجسد قد كان
خطأ مطبعياً على اي حال
يجب علي الذهاب في وقت ما
ليس معي
مت مع من يأتي من بعدي
لن تتركني
كلارا
أنا احتاج التحدث لك بمفردك للحظة
اسمعيني
جميعنا يجب علينا مواجهة الموت في النهاية
ياموتنا أو أحد قريب لنا
أنا لست مستعدة بعد
لا أريد التفكير بهذا
ليس بعد
لا استطيع أن اغير الذي حصل بالفعل
هناك قوانين
اذا اكسرهم
على كل أنت مدين لي
لقد جعلت نفسك شخصاً مهماً بالنسبة لي
لقد جلعتني اصبح شخص اخر
أنت لاتستطيع أن تفعل هذا
ثم تموت , هذ ليس عدلاً
كلارا
لا
دكتور , أنا لاأهتم بقوانينك اللعينة
او شعورك بالذنب
إذا كنت تحبني بأي طريقة كانت
فسوف تعود
دكتور , هل انت ..... ؟
لا أستطيع انقاذ موران أو بريتشارد
لا, لكن كم قلت
أذا اكتشفت لماذا هذا يحدث؟
فربما يمكنك أن توقفهم من أن يقتلوا أي شخص اخر
أنت تستطيع أنقاذنا
و تستطيع أن تنقذ نفسك
سأفعل ما بوسعي
لكن الحاضر قد حصل بالفعل
لقد قابلنا منظم الجنائز
ولايزال على قيد الحياة
حسناً ,صفوني
تمتلكون منظر افضل مني
كيف ابدو؟ هل هناك ايه رضوض؟
ايه ندوب؟
اي دليل على كيفية موتي؟
لا , لاشيء
تشبه جميع الاشباح السابقين مع
نفس العيون الغريبة
لا لا , أنتظر , معطفك
أنه ممزق من جهة الكتف الايمن
أنا افترض أنني أقول نفس الشيء
كالاخرين
لا , أنت تقول قائمة من الاسماء
أسمائنا بالتحديد
موران , بريتشارد , برينتز
اودونيل , كلارا , دكتور
بيننت , كاسس
من يكون برينتس؟
الشاب ذو وجه الخلد
ما الامر؟
كلارا , مالذي حدث؟
لقد أتيت للداخل
أنت بالداخل الان
ما الذي افعله؟
لا شيء
أنت واقف هناك
لم احاول أن اقتلكم
لماذا لم أحاول قتلكم؟
لا أنتظر , لقد بدات بالتحرك
باتجاه شاشة التحكم
اوه لا
لقد فتح قفص فاراداي
لقد ترك الاخرين
اريد أن أتحدث مع شبحي
الم تسمعني؟
لقد فتحت قفص فاراداي
الاشباح الاخرين بالخارج
أليس بالمفترض أن نختبئ
دقيقة فقط ,اريد أن اتكلم مع شبجي
حسنا , دكتور . تكلم
دكتور , أنه لشرف
لقد كنت دائما معجباً بك
هذا حقاً مفرح
اخيراً , شخصاً ما يستحق التحدث معه
لذا , اولاً
لماذا أنت هنا؟
كلارا كلارا مالذي حدث؟
انت فقط تكلمت
اوه لا انتظر
لقد بدات مجدداً
لقد تغير كلامه
أنه يقول شيء مختلف
أنه يقول
ماذا؟
الحجرة سوف تفتح الليلة
كلارا , بما أن الاشباح قد خرجوا
أذهبوا الان لقفص فاراداي
لن يمكنهم مسكم بسوء هناك
اوه هناك مشكلة
مشكلة؟ ماهي المشكلة؟
لان كل شيء اخر يسير بشكل جيد
اشارة الهاتف لن تستطيع اختراق القفص
ماعليكي بالقيام به
كلارا , ضعي الهاتف بالخارج
وتستطيعين مشاهدته من خلال الفتحه الصغيرة
وإذا رأيتيه يرن
وكان المكان امن اخرجي واجيبي عليه
حسنا , الى متى سوف.....؟
كلارا اسمعيني
لاتجعلي الهاتف يغيب عن نظرك
اريد أن اكون على استطاعة بالتواصل معك
اريد أن اعلم كل شيء يقوم به شبحي
هل فهمتي؟
سوف أعود من أجلك ,أنا اقسم بذلك
هيا
اوه انتظروي لدقيقة , لن تأتي معنا اودونيل
لماذا؟
يجب على شخص الجلوس هنا وينتبه للتارديس
ماذا عن لو أتصلت كلارا؟
اخر رجل قال لي شيء كهذا
جعلته يتدلى من النافذة
من الممكن أن الدكتور صادق
من الممكن أنه من الافضل لك أن تجلسي هنا
لن يحصل هذا
حقيقتاً , ألم تعرفوني بعد؟
برينتز
اظن الجسد الميت
ليس بميت بعد كل شئ
والان قد حصلنا على الكتابة
ملك السمك فعلها بنفسه
المستقبل لايزال يحدث
لقد اخذ حجرة السبات للكنيسة
ماكان هذا؟
يجب علينا الرجوع للتارديس
ألان
لقد قطع طريقنا
لننقسم
تابع المضي, بيننت
لا بيننت , انتظر
لماذا أتيتي ؟ليس بالمفترض أن تأتي
أنتي لاتسمعين أبدا ,أنتي تقودينني للجنون
يجب أن أهتم بك , أيها الغبي
إذا . لاتموت
من هو التالي بالقائمة؟
القائمة التي كان يقولها شبحك
هي ترتيب بالاشخاص الذين سوف يموتون
اليس كذلك؟
أنا اقصد ,لقد اكتشفت هذا الان فقط
لكن لقد كنت تعرف طوال الوقت
أليس كذلك؟
موران , بريتشارد , برينتز , اودونيل
لقد ظننت ربما لان شبحها
ليس هناك بالمستقبل
مثل برينتز , لقد ظننت ربما
أنه لن يحدث
ربما هي تملك فرصة
نعم وبالرغم من ذلك
لم تحاول باقصى طاقتك لتمنعها,اليس كذلك؟
لقد كان مشابهاً
بأنك تريد اختبار نظريتك
لذا من هو التالي؟
كلارا
نعم
نعم,ولكن بخلاف السابق
سوف تفعل شيء بشأن هذا ,أليس كذلك؟
لان الدور يقترب لك
سوف تغير التاريخ لتنقذ
نفسك,ولكن ليس لأودونيل
أنت لن تنقذها
هذا ليس بشأن انقاذي
أنا رجل ميت يمشي
سوف اغير التاريخ من اجل كلارا
أودونيل ميته
اوه لا لا لا لا
لاتجرؤي على ذلك , لاتجرؤي على ذلك
يوماً كبيراً بالنسبة لك
التنقل بالزمن مرتين
حقاً
إلى أين نحن ذاهبين؟
خارج الخريطه
خارج كتاب القوانين
ماذا لو كنت لن اموت؟ماذا لو رفضت؟
سوف ارجع للقاعدة
سوف انقذ كلارا بسبب
أنه هذا الذي سوف اقوم بفعله
ولا أرى أي احد هنا سوف يوقفني
لماذا مانزال هنا؟
لا لا لا لا
ماذا؟
لقد رحعنا نص ساعة للماضي
أنا محجوز في تياري الزمني
التارديس لن تجعلني اغادر
ماذا نفعل؟
يجب علينا أن نتخفى عن الانظار
حتى يلحقنا الوقت الطبيعي
أين بيننت ؟يجب أن نذهب
اوه مازال يقذف
برينتز . مازال حي يرزق
لا هو فقط ليس بميت بعد
ولن نخبره بهذا
نعم , لكنه هناك ونستطيع فقط أن.......
كيفما تنهي تلك الجملة
لا , لانستطيع
انقاذه
ولا أنقاذ اودونيل
لاتستطيع أن تستغفل الوقت
لقد حاولت بالفعل
لايمكنك فقط الرجوع
وقطع المأساة من جذورها
لانك سوف تجد نفسك تحادث شخصاً
قد رأيته ميتاً على اللوح من قبل
لأنك عندها
سوف ترى الاشباح حقاً
لن نخبره أفهمت؟ولا بكلمة واحدة
لانملك الحق بذلك
البر برينتز ,منظم جنائز
أنت من تيفولي ,أليس كذلك؟
اكثر كوكب مغزو في المجرة
عاصمتنا لديها لافتة تقول لو أنك احتليتنا
لكنت بمنزلك بحلول الان
نعم لقد اضطررت لأتعامل مع كثير منكم
لاأستطيع القول بأني معجب
فنحن نميل للعداوة
مالذي تفعله هنا؟
اوه نعم بالفعل
الظلام , السيف
المنبوذ , المعبد
عندما عرفنا ما الذي تقوله الاشباح
لم نكن متفجاجئين
لان الكلمات كانوا بداخلنا من قبل
لكن أنت , كنت متفاجأ ,أليس كذلك؟
لم تكن تعرف مالذي سوف تكونه
لا لم أكن اعلم
كيف عرفتي؟
من هو الشخص الوحيد الذي لم يرى الكتابة
داخل السفينة الفضائية؟
أنا
كاس لم تسمحي لي بالذهاب للداخل
لهذا الاشباح لم يقتلوك
عندما سنحت لهم الفرصة لذلك
الرسالة ليست بداخلك
نعم , يبدو هذا منطقياً
لذلك تستطيع الاسترجاع الهاتف منهم
ماذا؟
أنها تقول يجب علي أن اذهب
واسترجع الهاتف منهم
لا
أسمعي أسمعي أريد
نريد أن نكون قادرين
على التواصل مع الدكتور
وأنت هو الوحيد الذي بأستطاعتك فعل هذا
حسناً
لا , أنها على حق
كلاكما لا تستطيعان ارجاعه
ماذا؟ مالامر ؟مالذي تقوله؟
لايهم
ارجوك
لقد قالت أن اسألك هل تنقلك مع الدكتور
غيرك
أو انك كنتي دوماً تخاطرين بوضع حياة الاخرين في خطر؟
علمني أن افعل مايجب القيام به
يجب أن تذهب
اريد المزيد من الوقت
هذا مبكراً جداً
لم أنقذها بعد
تيك توك تيك توك  تيك توك
تيك توك تيك توك
لا أملك أي خيار اخر
يجب علي مواجهة ملك السمك
أنت , ارجع للتارديس
انظري سوف يكون بخير
أعدك
حسناً
لا أريد أي احد لترجمة هذا
الان أنا مستعد
لقد أتيت من المستقبل
لقد رأيت الفوضى التي سببتها
وإراقة الدماء
أخبرني مالذي رأيته؟
اشباح ,أشباح؟
ارواح أنتزعت من الاموات
يكررون اتجاهات تدل لهنا
لهذا المكان , مراراً وتكراراً
كم عدد من الاشباح صنعت؟
كم عددهم؟؟
اربعة الذي أعرف بشأنهم
ربما خمسة الان
ربما اكثر منذ أن رحلت
أشباحي سوف تصنع المزيد من الاشباح
كافية لتجلب أسطول
كافية لتوقظني من نومي
مالذي يحدث عندما يأتي قومك؟
سوف نجفف المحيطات
ونضع السلاسل حول البشر
هذا العالم محمي من قبلي
نعم
رجل واحد
ضائع في الزمن
تم أعلاق باب الطوارئ
بذور التدمير قد زرعت بالفعل
سوف يموتون
وسيتم أرسال الرسالة
وقومي سوف يأتون
ولن تفعل أي شئ لتوقف هذا
ياسيد الزمن
هي لا لا لا
ياكاس
انتظري
مالذي تفعلينه؟
انظري , لان سوف يكون بخير
أنا اعدك بذلك
يجب علينا البقاء هنا
اعرف هذه النظرة
أنا افعل هذه النظرة
حسنا . حسناً
لكن سوف نكون مع بعض
اسياد الوقت ,الخائفين
أسياد العبث
الذين تذكروا فجأة أنهم يمتلكون أسناناً
وأصبحوا اعظم سلالة حربية
في المجرة
لكن أنت , أنت
أنت فضولي
لقد رأيت الكلمات أيضاً
استطيع أن اسمعها تدور بداخلك
لكنك لازلت محاصراً بزمنك
لازلت تقوم بحماية الزمن
مستعد أن تموت
بدلاً من أن تغير كلمة واحدة في المستقبل
لان
اوه كاس
كاس
غبية
أنا غبية
سوف تكون جهاز ارسال قوي
كم عدد الاشباح التي استطيع أن اصنعها منك
هل تعلم أنت تتشارك الكثير من الصفات
مع التيفوليين
كلاكما سوف تفعلون أي شيء للبقاء
على قيد الحياة
هم سوف يستسلمون لأي احد
انت سوف تختطف أرواح الناس
وتحويلهم لإسقاطات
كهرومغناطيسية
سوف تتحمل
الرفض والرغبة بالتوقف
أنها رائعة
وهذا يجعل الشخص يفكر
لانك كم تعلم اذا كان جميع
الذي علي فعله هو تغيير الزمن قليلاً
مالذي سوف يوقفني؟
اوه نعم نعم نعم
الاثر المضاعف
ربما هذا يعني أن الكون سوف يحكم من قبل
القطط أو شيء كهذا
في المستقبل
ولكن بالطريقة التي أراها
حتى مستقبل مروع
افضل من لامستقبل على الاطلاق
لقد سرقت هؤلاء الناس
موتهم
لم تجعلهم سوى رسالة
في زجاجة
لقد أنتهكت شيء اشد حرمة
من الوقت
لقد ميلت قوانين الموت والحياة
لذلك سوف ارجعها على ماكنت عليه
هنا والان
هذا المكان الذي سوف تنتهي فيه قصتك
اوه هذه انت
لا يوجد شيء يمكنك فعله
لقد فعلته مسبقاً
لقد مسحت الكلمات
لقد تخلصت منهم
المستقبل الذي رأيته
لن يحصل الان
الرسالة لن تلوث اصدقائي
ولأحد سوف يموت
ولا أحد سوف يأتي لإنقاذك
هذا الشيء عن الذين يعلمون أنهم
سوف يموتون
لا يوجد شيء ليخسروه
لا لا يجب أن تخرجوا من هنا
الاشباح حبسوني هنا
من المؤكد أنه فخ
هيا لنذهب لقفص فاراداي الان
سيد الزمن
لقد كذب
هذا هو البروتوكول الامني رقم 712
لقد تم تنشيط دائرة القيادة
يرجى تخبئة أي حقائب لليد
والأستعداد للرحيل
ارجع
لاتقبليني
ريح الصباح
دكتور؟
اتبعوني
ماهذا الصوت؟
أنه نداء ملك السمك
نداء من سيدهم
إلى أين يذهبون؟
إذا ماذا يكن ؟ شبحك؟
صورة ثلاثية الابعاد
مثل ذلك الوحد الذي صنعناه منك لنستدرج الاشباح لقفص فاراداي
مع القليل من الذكاء الاصطناعي
وبعض العبارات المتوقعه
كل هذا يعرض من النظارة الصوتية
وحالما جلبتوني وحجرة السبات على متن القاعدة
لقد شبكت
مع الواي فاي وهكذا
لديك شبح الدكتور
لما كانوا فقط يخرجون في الليل؟
انهم اسقاطات كهرومغناطيسية
لم تكن تتواجد في الجانب النهاري
حسناً
لقد مسجت أي اثر للكتابة
وبالرغم من ذلك من الممكن سوف تفقدون
بعض الذكريات ايضاً
مثل أناس ذهبتم للمدرسة معهم
أو عناوين سابقة
أو طريقة شرب السوائل
لقد انتهيت منكم الاثنين , اين بينيت؟
مالذي سوف يحدث لهم؟
سوف تقطع قفص فاراداي
وهم بداخلها وتاخذهم بعيداً
وبعدها سفينة الكفن سوف تدمر
لكي لاتعدي الكتابة أي شخص احر
مالذي سوف افعله الان؟
لاافهمك
أنا افهمك
تستمر بالمواصلة
يجب عليك ذلك
خذها مني
هناك عالم باكمله بالخارج
مجرة , حياة
ما الذي كانت تريده اودونيل ؟
يجب علي مسح الرسالة من دماغك
لكن لاعليك
سوف افعلها لاحقاً
لانن
هل تستطيع ترجمة هذا الكلام لكاس؟
بالطبع
اخبرها أنك تحبها ولطالما كنت كذلك
ماذا؟
قلها أنه لا فائدة من اضاعة الوقت
لان الحوادث تحدث
وحينها يكون قد فات الاوان
قلها أنني اتمنى أن احد اخبرني بهذا
من قبل
اوه يا إلهي
لقد كنت فقط امرر الذي يقوله
ارجوك لاتفهميني
مالذي سوف تفعله الوحدة بالقفص؟
سوف تذهب به للفضاء
بعيدا عن المجال المغناطيسي للأرض
مع لا شيء يغذيهم
في الاخير سوف يختفون
هذا الذي لا افهمه
لقد غيرت المستقبل
لقد وقفت ملك السمك
من الرجوع
ملك السمك ميت منذ
150 سنة
قبل أن نكون هنا حتى
لكن حالما رجعت
اصبحت جزء من الاحداث
ولكن هاك الامر
الرسالة التي من شبحي
لم تكن لك ,كانت لي
القائمة جميع الذين كانوا خلفك عشوائين
لكن انت
كونك الاسم القادم
جعلني اواجه ملك السمك
وعندما قلت الحجرة سوف تفتح؟
هذا كان أنا اقول لنفسي
لأذهب بداخلها ولمتى اوقتها
ذكاء
باستثناء هذا ليس السبب بأني قلتهم
مالذي تقصده؟
لقد برمجت شبحي لقوله
بسبب هذا ماكان يقوله شبحي
وسبب صنعي لشبح ثلاثي الابعاد
في المقام اولال
لأنني رايته هنا
لقد عكست طريقة سرد القصة
حسناً,
حسنا , لايزال ذكي جداً
انت لم تفهميني
منذ متى كنت امتلك مثل هذه الافكار
كلارا؟
حسنا يجب أنه بسبب
واو
بالضبط
من الذي ألأف السمفونية الخامسة لبيتهوفين؟