ماذا تفعل ؟ -
التحكم لا يعمل -
لا أعلم إلى أين نحن ذاهبين
لكن يدي القديمة متحمسة جدا لذلك
لقد ظننت بأنه مجرد أمر فضائي مخيف
هل تخبرني بأنها يدك ؟ -
حسنا -
لقد تم قطعها
فنمت يد أخرى
أنت مستحيل تماما
ليس مستحيلا، لكنه بعيد الإحتمال قليلا
لماذا أحضرتنا التارديس إلى هنا ؟
أحب هذا الجزء
ظننت بأنكِ تريدين العودة إلى المنزل -
... أعلم، لكن رغم ذلك -
... ذلك الإحساس الذي تشعرين به -
كما لو أنكِ ابتلعت همسترا ؟ -
لا تتحركا
ضعا أسلحتكما
لسنا مسلحين .. أنظر، لا أسلحة
لا أسلحة أبدا .. نحن غير مؤذيين
أنظر إلى أياديهم، إنهم نظيفين -
حسنا، ابدأ العملية، هو أولا -
ما المشكلة في أياد نظيفة ؟
ماذا يحصل ؟
دعه
شيء يخبرني بأن هذا لا يتعلق بفحص ضغط دمي
ماذا تفعل له ؟
الجميع يخضع للعملية -
إنها تأخذ عينة من الأنسجة -
و يتم استقراؤها
نوع من المسرعات ؟
هل أنتَ بخير ؟
ما هذا ؟
... هذا فقط
سلحي نفسك
من أين أتت ؟ -
مني -
منك ؟
كيف ؟ من تكون ؟ -
... حسنا، إنها -
حسنا
إنها ابنتي
مرحبا أبي
ترجمة : مينوشة
منتديات شبكة الاقلاع
الحلقة السادسة : إبنة الدكتور
تم إعدادك لتلقي الأوامر
هل أنتِ مستعدة للقتال ؟
تنزيل ذهني فوري للاستراتيجيات و البروتوكولات العسكرية سيدي
الجيل 5000 جندي، معدة و في ذروة صحتي البدنية
أنا مستعدة
هل قلت : إبنة ؟
تقنيا -
تقنيا، كيف ؟ -
"انتاج الجينات"
التوالد من كائن حي واحد
تعني أن والدا واحدا هو بيولوجيا الأم و الأب
تأخذين عينة من الخلايا ثنائية الصيغة
و تقسيمينها إلى خلايا وحيدة الصيغة
ثم تعيدين جمعها في ترتيب مختلف
و تكبر .. بسرعة كما يبدو
شيء ما قادم
"إنهم "الهاث -
إنخفضوا -
يجب أن نفجر النفق
أحضر أداة التفجير
لن أفجر شيئا
فجريه
(مارثا)
لا .. لا تفعلي
لقد أغلقتِ النفق
لماذا فعلتِ ذلك ؟
لقد كانوا يحاولون قتلنا
لكنهم أخذوا صديقتي -
إنها أضرار جانبية -
على الأقل هي ما زالت معك
لقد فقد كلا رَجُليه
أظن بأنك الفائز
إسمها (مارثا) و هي ليست ضررا جانبيا
ليس بالنسبة لأي كان
هل فهمت هذا
ج.أ. جاين) ؟)
فيلم يحكي عن أول امرأة يسمح لها بالتدريب في الوحدة البحرية: G.I. Jane
سأذهب لإيجادها
لن تذهبا لأي مكان
لا أفهمكما أنتما الإثنان
لا أسلحة، لا علامات
لا علامات شجار عليكما
(سآخذكما إلى الجنرال (كوب
الآن، تحركا
انتظر، لقد أمسكتك
هل هي ذراعك .. نعم ؟
هل هذه نعم ؟
دعني أفحصها
إبق في مكانك
مكانك
صحيح
لا تتحرك
نصف سمكة و نصف إنسان
كيف يمكنني أن أعلم ؟
هل هذه كتف ؟
تبدو ككتف
أظن بأنها قد خُلعت
أنا أحاول مساعدته
أنا طبيبة و هو مريضي
و أنا لن أتركه
الآن، سيؤلمك هذا
واحد، اثنان، ثلاثة
و الآن
(أنا الطبيبة (مارثا جونز
من تكونون أنتم ؟
أنا (دونا)، ما إسمكِ ؟
لا أعلم
لم يتم تحديد ذلك لي
حسنا، إذا لم تكوني تعرفين ذلك
فما الذي تعرفينه ؟
كيف أحارب -
لا شيء آخر ؟ -
يجب أن تتضمن الآلة التاريخ و التكتيكات العسكرية
لكن لا إسم
لقد وُلدت في وضع شاذ
وُلدت في وضع شاذ (جينيريتد) ؟
حسنا، ما رأيكِ في هذا
(جيني)
جيني) نعم)
(أحب هذا، (جيني
ما رأيك أيها الوالد ؟ -
جميل كأي إسم آخر على ما أظن -
هذا ليس ما قد يطلق عليه أبوة فطرية
أليس كذلك ؟
لقد سرقوا عينة من نسيجي
تحت تهديد السلاح و قاموا بالعملية
هذا ليس ما أطلق عليه أبوة فطرية -
تفاهة -
صديقتي (نيري) أنجبت توأمين من رجل لم يعلم بذلك و لا يزعجها هذا
لا يمكنكِ الحصول على علاقة من حادثة بيولوجية
يمكن لـ"وكالة دعم الأطفال" ذلك
فقط لأنني أتشارك صفات فسيولوجية
مع القردة لا يجعلني ذلك عمهم، أليس كذلك ؟
لست قردا
أو طفلا
إذا أين نحن ؟ ما هذا الكوكب ؟ -
ميسالين" أو ما تبقى منه" -
663 - 75 الوفيات
الجيل 6671 انقرض
الجيل 6672 .. 46 وفاة
الجيل 6680 .. 14 وفاة
لكن هذا مسرح -
"ربما يمثلون المسرحية الغنائية "مس سايجون -
إنها مثل بلدة أو مدينة أسفل الأرض
لكن لماذا ؟
(أظنك الجنرال (كوب
وجدوكم في الأنفاق الغربية كما قيل لي
دون علامات
لقد كان هنالك انفجار سلمي في المنطقة الشرقية
قبل أن نفقد الإتصال قبل ثلاث أجيال
هل أتيتم من هناك ؟
المنطقة الشرقية، نعم
(أنا الدكتور و هذه (دونا
(و أنا (جيني
لا تظن بأنه في إمكانك إقناعنا باعلان السلام
نحن ملتزمون بالقتال
حتى النهاية
لا يمكنني البقاء على كل حال
يجب أن أذهب و أجد صديقتي
هذا غير ممكن .. جميع التحركات مضبوطة
نحن في حالة حرب
نعم، لقد لاحظت ذلك
"مع "الهاث
لكن أخبرني، لأنك كما تعلم بعيدون
المنطقة الشرقية و ما إلى ذلك
من هم "الهاث" ؟
في الماضي، كانت هذه القاعات القديمة منحوتة من كوكب الأرض
أسلافنا حلموا ببداية جديدة
مستعمرة حيث يمكن للبشر و الهاث أن يعملوا و يعيشوا معا
إذا، ماذا حصل ؟ -
مات الحلم، تكسر مع وعود الهاث -
لقد أرادوا الكوكب بأكمله لنفسهم
لكن الرواد الأوليين حاربوا
استعملوا الآلات لإنتاج الجنود بدل سكان المستعمرة
و بدأوا هذه المعركة للنجاة
لا يوجد سوى التراب في الخارج
لماذا ذلك ؟ لماذا تبنون أسفل الأرض ؟
السطح خطير جدا
إذا لماذا تبنون النوافذ ؟
و ماذا يعني هذا الإسم ؟
طقوس و رموز أسلافنا
و المعنى ضاع مع الزمن
منذ متى هذه الحرب ؟ -
أطول مما يتذكر أي شخص -
أجيال لا تعد و لا تحصى
تذكر فقط بالموت
ماذا، تقاتلون كل هذه المدة ؟ -
لأنه يجب علينا ذلك -
كل طفل آلة يولد بهذه المعرفة
إنه إرثنا
إنه كل ما نعلم
كيف نحارب و كيف نموت
صحيح
حسنا، نحن هنا ؟
هل هذا يُظهر المدينة بأكملها ؟
بما في ذلك مناطق "الهاث" ؟
نعم، لماذا ؟
(حسنا، ستساعدنا في إيجاد (مارثا -
لدينا أشياء أهم للقيام بها -
آلات إنتاج الجينات تنطفأ في الليل
لكن يمكننا توالد فصيلة جديدة منكما بعد تشغيلها
لن أحصل على أبناء و بنات
عن طريق آلة كبيرة
آسفة، لم أقصد الإهانة
لكنكِ لستِ حقيقية
لستِ أفضل منه
لدي جسد، لدي عقل
لدي أفكار مستقِلة
كيف لا أكون حقيقية ؟
ما الذي يجعلك أفضل مني ؟
قول جيد أيها الجندي
"نحتاج المزيد من الجنود مثلك إذا كنا سنجد "المصدر
المصدر"، ما ذلك ؟"
أحب "المصدر" ما هو ؟
نَفس الحياة -
و ما هو هذا ؟ -
في البداية، تنفس العظيمة الحياة عبر الكون
ثم نظرت إلى ما فعلته و تنهدت
هي ؟ أحب ذلك -
حسنا، إنها أسطورة مختلقة إذا -
إنها ليست أسطورة، إنها حقيقة
تلك التنهيدة
"تم التقاطها في بداية الزمان و إبقائها في "المصدر
لقد ضاعت عندما بدأت الحرب
لكنها هنا، في مكان ما
أيا كان من يحمل "المصدر" فهو يتحكم بمصير الكوكب
لقد ظننت ذلك
هنالك طبقة معلومات مخفية في هذه الخريطة
... اذا استطعت فقط
ما هذا ؟
ماذا تعني ؟
هل رأيتم ؟
مجمع كامل من الأنفاق مخفي عن الأنظار
انتظروا
أنظروا
من المؤكد بأن هذا هو المعبد الضائع
المصدر" سيكون في الداخل"
"لقد أريتنا الطريق، و نحن أقرب من "الهاث
إنه لنا
إنها خريطة جديدة
هنالك تشكيلة مختلفة من الأنفاق
أخبرهم أن يستعدوا للتحرك
سننتج جنودا جدد في الصباح ثم ننطلق
فور وصلونا للمعبد
سيعم السلام أخيرا
ربما أكون قديما قليلا، لكن إذا أردت السلام حقا
فلم لا تتوقف عن القتال فقط ؟
"فقط عندما نحصل على "المصدر
سيعطينا القوة لمحو كل (هاث) نتن من على سطح الكوكب
انتظر لحظة، قبل ثانية كنت تتحدث عن السلام
و الآن تتحدث عن إبادة جماعية ؟
بالنسبة لنا، هذا يعني نفس الشيء -
إذا، فأنتم تحتاجون لمعجم جديد -
عندما تفعل، ابحث عن إبادة جماعية
سترى صورة لي هناك و أسفلها مكتوب : فوق جثتي الهامدة
أنت الشخص الذي أرانا الطريق إلى النصر
لكن يمكنك التفكير في مدى سخرية القدر من زنزانتك
كلاين) تسلح)
(حسنا، اهدأ (رامبو
خذهما
لن أدعهما ينشران الخيانة
و إذا حاولت أي شيء دكتور
فسأحرص على أن تموت امرأتك أولا
لست امرأته -
لسنا ثنائيا -
هيا، من هذه الناحية -
سأوقفك (كوب)، يجب أن تعلم هذا -
لدي جيش و نَفس الإله بجانبي
ماذا تملك ؟
هذا
اسجنهما -
ماذا عن الجندي الجديد ؟ -
لا يمكن الوثوق بها، إنها من سلالة مسالمة
خذهم جميعا
لكنني لم أفعل شيئا
أظن بأنني قد بدأت حربا
المزيد من الأرقام
لا بد أنها تعني شيئا
معناها واضح كوضوح قصة نَفس الحياة
هل تعني أن ذلك ليس حقيقيا ؟
لا، إنها أسطورة
أليس كذلك، دكتور ؟
نعم، لكن من الممكن أن يكون هنالك شيء حقيقي في ذلك المعبد
شيء أصبح أسطورة
تكنولوجيا، سلاح ؟
إذا، يمكن للـ"المصدر" أن يكون سلاحا
و نحن قدمنا توجيهات إلى القائد (ناتجوب) ؟
نعم -
هذا ليس جيدا، أليس كذلك ؟ -
لهذا نحتاج الخروج من هنا
"لنجد (مارثا) و نوقف (كوب) عن ذبح "الهاث
... ماذا، إلى ماذا
إلى ماذا تحدقين ؟
تستمر في الإصرار بأنك لستَ جنديا
لكن أنظر إليك
ترسم استراتيجيات مثل جنرال حقيقي
لا، أنا أحاول إيقاف القتال
أليس هذا ما يفعله كل جندي ؟ -
... حسنا، أظن .. لكن هذا -
تقنيا، ليس لدي وقت لهذا
دونا)، أعطني هاتفكِ)
حان الوقت للقيام بتحسين
و تملك سلاحا كذلك
ليس سلاحا -
تستعمله للمحاربة -
سأتعلم الكثير منك
أنت جندي حقا
دونا)، هلا أخبرتها ؟
ليس لديك ما تقول
(أحب هذا، استمري (جيني
دكتور ؟ -
مارثا)، أنتِ حية) -
دكتور، أنا سعيدة لسماع صوتك
هل أنتَ بخير ؟
أنا مع (دونا)، نحن بخير
ماذا عنكِ ؟
و (جيني) بخير كذلك -
(نعم، حسنا .. و (جيني -
إنها المرأة من الآلة
الجندي، ابنتي
باستثناء أنها ليست كذلك
على كل حال، أين أنتِ ؟
"أنا في معسكر "الهاث
أنا بخير، لكن هنالك ما يجري هنا
الهاث" ينطلقون إلى مكان ظهر في هذه الخريطة"
ذلك كان أنا
إذا كان كلا الجيشان يتجهان إلى هناك
فسيكون هناك حمام دم
ماذا تريدني أن أفعل ؟
فقط إبقي حيث أنتِ، إذا كنتِ آمنة هناك فلا تتحركي
هل تسمعينني ؟
لكن يمكنني المساعدة
دكتور ؟ دكتور ؟
الأبواب التي أقفلت
ستفتح لنا الآن
الباب إلى المعبد
إلى "المصدر" و إلى النصر
مع الفجر سننطلق
يستعدون للتحرك
يجب أن نتجاوز ذلك الحارس
يمكنني الإهتمام به -
لا، لا .. لستِ ذاهبة لأي مكان -
ماذا ؟ -
أنتِ تنتمين هنا، معهم -
إنها تنتمي إلينا، إليك
إنها إبنتك
إنها جندي
لقد خرجت من الآلة
أنا على علم بهذا
هل لديك سماعة الطبيب تلك ؟
أعطها إلي
هيا
ماذا تفعلين ؟ -
لا بأس، فقط قفي ثابتة -
تعال هنا
أنصت
ثم أخبرني إلى أين تنتمي
قلبان -
تماما -
ماذا يحصل ؟ -
هل هذا يعني بأنها ... ؟ -
ماذا تطلق على التايم لوردز من النساء ؟
ماذا تعني تايم لورد ؟ -
إنه من أنا، إنه من حيث أتيت -
و أنا منك
أنتِ مجرد محاكاة، هذا كل شيء
التايم لورد أكثر بكثير من هذا
مجموعة من المعرفة، رمز
تاريخ مشترك، معاناة مشتركة
لكنها ذهبت الآن
جميعها
ذهبت إلى الأبد
ماذا حصل ؟
لقد كانت هنالك حرب -
مثل هذه ؟ -
أكبر
أكبر بكثير
و حاربت ؟
و قتلت ؟
نعم
إذا كيف نحن مختلفان ؟
أحتاج أن أشحنه
أحتاج إلى طاقة، هل تفهم ؟
هنالك المزيد، صورة ثلاثية الأبعاد
أنت (هاث) ذكي
إذا، إلى هنا يتجه الجميع ؟
لكن أنظر
هذه الأنفاق متعرجة
إذا ذهبت إلى السطح و في خط مستقيم
فسأصل إلى هناك أولا
لم لا ؟
هذه قراءات السطح ؟
لا تبدو سيئة جدا
نيتروجين و الأوكسجين حوالي
80-20
هذا جيد
مستويات الأوزون عالية
و اشعاعات مرتفعة جدا
لكن طالما لم أبق في الخارج مدة طويلة
يجب أن أجد صديقي
هيا إذا
مرحبا
ليس من المفترض أن أتحدث معك
أنا أؤدي واجبي
أعلم .. حراستي
إذا، هل يعني هذا بأنني خطيرة ؟
أو بأنني أحتاج إلى حماية ؟
حماية من ماذا ؟
لا أعلم، من رجال مثلك ؟
ابق هادئا و افتح الباب
أرغب في رؤيتك تحاول هذا
ذلك الطريق إلى الخارج
لا تجرئي
دعيني أصرف انتباه هذا
لقد كسبت بضعة حيل نسائية على مر السنين
لنؤجل حيلك لوقت لاحق
في حالة الطوارئ
لقد كنت سأصرف انتباهه
و ليس ضربه بقسوة
حسنا، لقد نجح ذلك
أليس كذلك ؟
من المؤكد أنهم يملكون جميعا نسخة من تلك الخريطة الجديدة
فقط إبقي هناك و لا تؤذي أحدا
يمكنك البقاء في الأسفل هنا
و عيش حياتك بأكملها في الظلال
أو تأتي معي و تقف في الهواء الطلق
و تحس بالريح على وجهك
ماذا ستختار ؟
هذا قرارك أنت
لكن لن يوقفي أي شيئ
علمت بأنك لن تستطيع مقاومة ذلك
انتبه لألفاظك
هيا
لقد كانت الفتاة، لقد خدعتني
لقد هربوا، أنا آسف
لقد انتظرت حياتي بأكملها من أجل هذه اللحظة
لن يقف أحد في طريقي
و بالتأكيد ليس ذلك الدكتور
تسلحوا
و لنسر إلى الحرب
انتظرا
هذا هو
النفق المخفي
يجب أن تكون هناك لوحة تحكم
إنه رقم آخر من تلك الأرقام
إنها في كل مكان
من المؤكد بأن البُناة الأصليين قد تركوها
نوع من نظام فهرسي
لديك قلم ؟
ورقة ما ؟
لأنه كما ترى
الأرقام تنازلية
انتهت هذه في 1-4
1-6 الزنزانة مكتوب عليها
دائما تفكران، كلاكما
من تكونان ؟
أخبرتكِ، أنا الدكتور -
الدكتور ؟ هذا كل شيء -
هذا كل ما يقوله -
إذا، لا تملك إسما كذلك ؟ هل لديك ؟ -
لا
توقف عن هذا
أنت أكثر شخص غريب قابتله في حياتي
ها هو
و التايم لوردز
ما هي فائدتهم بالضبط ؟
... فائدتهم ؟ إنهم ليسوا
لا توجد فائدة
إذا ماذا تفعل ؟ -
أسافر -
عبر الزمان و المكان
إنه ينقذ الكواكب
ينقذ الحضارات
يحارب مخلوقات سيئة
و يركض كثيرا
حقا، هنالك نسبة كبيرة من الركض في الموضوع
فتحته
الفرقة الخامسة
أنتم معي
الآن، ماذا كنتِ تقولين عن الركض ؟
هذه ليست إضاءة لاسترخاء المزاج
أليس كذلك ؟
لا، لم أظن ذلك
جهاز تسليح
هنالك المزيد من هذه
دائما 8 أرقام، و العد تنازلي
كلما اقتربنا
ها نحن ذا
من الأفضل أن تسرع
إنه الجنرال
إلى أين تذهبين ؟ -
يمكنني تأخيرهم -
لا، لا نحتاج للمزيد من الموتى
إنه نحن أم هم -
هذا لا يعني أن عليك قتلهم -
لكنني أحاول إنقاذ حياتك
أنصتي إلي
القتل
بعد مدة، يصيبك بالعدوى
و عندما يفعل ذلك
لا يمكنكِ التخلص منه
لكننا لا نملك خيارا -
نحن نملك دائما الخيار -
أنا آسفة -
(جيني) -
هذا الباب
الآن
ها هي ذا
لقد أخبرتكِ، إنها جندي -
إنها تحاول المساعدة -
جيني)، هيا) -
أنا آتية -
أوقفوا إطلاق النار
نجحت -
جيني)، دعيهم .. لنذهب) -
أنتِ إبنة الآلة
أنتِ بجانبي
إنضمي إلينا
(إنضمي إلينا في الحرب ضد (الهاث
إنه في دمك يا فتاة
لا تتجاهليه
جيني)، هيا)
هكذا -
أسرعي -
لا، لا
لقد عادت الدارة متصلة مجددا
أطفأها مجددا -
أجهزة التحكم هناك -
إنهم قادمون -
... انتظري، فقط -
لا يوجد
جيني)، لا أستطيع)
يجب أن أتدبر الأمر بنفسي
شاهد و تعلم والدي
محال
لقد كان هذا مستحيلا -
ليس مستحيلا -
غير محتمل قليلا
رائع
لقد كنتِ رائعة
رائعة
(لم أقتل جنرال (كوب
كان يمكنني ذلك، لكنني لم أفعل
لقد كنت محقا
لقد كنت أملك الخيار
انتشروا
(لقد حذرتك (كوب
إذا كان "المصدر" سلاحا
فسأحرص على ألا تستعمله أبدا
واحد منا سيموت اليوم
و لن يكون أنا
لا يمكن أن يكون بعيدا كثيرا
ساعدني
أنا أغرق
أنا أغرق، ساعدني
بيك)، ساعدني)
(ساعدني، (بيك
أنا أغرق
هذا ليس جيدا
لا
إذا، أنتما تسافران معا
لكنكما لستما "معا" ؟
ماذا ؟ لا، لا أبدا
لا، لا .. نحن أصدقاء
هذا كل شيء
لسنا من نفس الفصيلة حتى
ربما هنالك قوانين ضد ذلك
و كيف هو ؟ السفر ؟
لا توجد لحظة مملة
يمكن أن يكون مرعبا، رائعا و ممتعا
أحيانا، جميعها في نفس الوقت
لقد رأيت أشياء رائعة
عوالم جديدة تماما
سأحب أن أرى عوالم جديدة
ستفعلين
أليس كذلك، دكتور ؟
هل تظن بأن (جيني) سترى أي عوالم جديدة ؟
أظن ذلك
أنت تعني
أنت تعني، بأنك ستأخذني معك ؟
لا يمكننا تركك هنا، أليس كذلك ؟ -
شكرا لك، شكرا لك، شكرا لك -
هيا، لنتحرك -
احترسي، ربما يكون هنالك مصائد -
الأطفال
لا ينصتون أبدا
أعرف تلك النظرة
لقد رأيتها كثيرا
شبان بعربات الأطفال، عابسين
أنتَ تعاني من الصدمة الأبوية
الصدمة الأبوية -
أبوة مفاجئة و غير متوقعة -
تحتاج وقتا للإعتياد عليها -
لا، ليس ذلك -
حسنا، ماذا إذا ؟
ذهاب (جيني) معك في التارديس ؟
ماذا ستفعل لك ؟
تؤثر على أسلوبك ؟
كما لو أنك تملك سيارة رياضية
و ستقوم هي بتحويلها إلى مركبة ؟
دونا)، لقد كنت أبا سابقا) -
ماذا ؟ -
لقد فقدت ذلك منذ زمن طويل
إلى جانب كل شيء آخر
أنا آسفة
لم أعلم
لم لم تخبرني ؟
تتحدث دائما
لكنك لا تقول شيئا
أعلم
.. أنا فقط
عندما أنظر إليها الآن
يمكنني رؤيتهم
الفراغ الذي تركوه
كل الألم الذي ملأه
لا أعلم إذا كان يمكنني
مواجهة هذا كل يوم
لن تبقى هكذا
ستساعدك
سنفعل كلتانا
لكن عندما ماتوا
مات ذلك الجزء مني معهم
لن أعود أبدا
ليس الآن
سأخبرك شيئا، دكتور
شيء لم أخبرك به سابقا أبدا
أظنك مخطئا
لقد فجروا العارضات
حان وقت الركض مجددا، أحب الركض
نعم ؟ -
أحب الركض -
نحن محاصرون -
لا يمكن ذلك، لا بد أن يكون هذا المعبد -
هذا باب
و مجددا
لقد انخفض الرقم لـ1-2 -
لقد فتحته -
يمكنني سماعهم -
اقتربت -
لا يمكن أن يكون هذا نظام فهرسيا -
إنهم يقتربون -
تعاليا هنا
إنهم متشابهين، مألوفين
ليس بعد -
الآن -
لقد فتحته
إنهم قادمون
أقفل الباب
لقد كان قريبا -
لن يكون ذلك ممتعا دون ذلك -
ليس ما قد أطلق عليه معبدا
...يبدو أكثر ك -
نقل محرك الانصهار -
إنها سفينة فضائية
الأصلية ؟
التي وصل بها الكولونيلز الأوائل ؟
قد تكون كذلك
لكن خلايا الطاقة قد تكون نفذت بعد كل ذلك الوقت
هذه ما زالت تحتوي على الطاقة و تعمل
(إنهم (الهاث
ذلك الباب لن يستمر مدة طويلة
و إذا استطاع الجنرال (كوب) النزول إلى هنا
فستندلع الحرب
أنظرا
سجل السفينة
"الموجة الأولى من البشر، مستعمرة الهاث في ميسالين"
هذه السفينة الأصلية -
ماذا حصل ؟ -
"المرحلة الأولى : البناء"
لقد استعملوا الطائرة الروبوت لبناء المدينة
لكن، هل ذكرت الحرب ؟ -
المدخل النهائي -
"قائد المهمة قد توفي"
"لم يتم الاتفاق بعد عمن يجب أن يستلم القيادة"
"انقسم الهاث و البشر إلى فصائل"
لا بد أن هذا السبب
لقد فقدوا السيطرة عندما لم يحل أحد محله
انفسم الفريق إلى فصيلتين ضد بعضهم
و بدأوا في استعمال آلات انتاج الجينات
و فجأة، تحصل على جيشان يتقاتلان في حرب لا تنتهي
جيشان موجودان كلاهما في الخارج -
أنظر إلى هذا -
إنها مثل الأرقام في الأنفاق
لا، لا
لكن أنصت
لقد قضيت 6 أشهر أعمل بشكل مؤقت
"في مكتبة "هاوسلو
و أتقنت نظام ديوي العشري في يومان
أنا جيدة مع الأرقام
إنه يحدق بنا -
ما هو ؟ -
إنه التاريخ
لنفترض أن الرقمان الأولان
هما تاريخ فضائي قديم و مهم
إذا فلديك السنة، الشهر و اليوم
إنه معكوس مثل الوضع في أمريكا
إنه التقويم البيزنطي الجديد
الرموز هي تواريخ مكملة لكل قسم
بعد إنهاء كل قسم، يكتبون عليه التاريخ
لذا فالأرقام لا تعد تنازليا
إنهم يخرجون من هنا
يوما بعد يوم
و المدينة تُبنى
نعم، عمل جيد
(دونا)
نعم، لكنك لم تفهم بعد
أول رقم رأيته هناك
كان 6012-07-17
أنظر إلى التاريخ اليوم
07-24
لا
ماذا يعني هذا ؟ -
سبعة أيام -
هذا كل شيء .. 7 أيام -
فقط 7 أيام ؟ -
ماذا تعني بسبعة أيام ؟
سبعة أيام منذ بداية الحرب
هذه الحرب بدأت قبل سبعة أيام
أسبوع فقط
أسبوع
لقد قالوا بأنها لسنوات -
لا، لقد قالوا لأجيال -
إذا كانوا جميعا مثلكِ
منتجات من تلك الآلة
يمكن أن يحصلوا على 20 جيلا في يوم واحد
كل جيل يُقتل
يمرر الأسطورة
دونا)، أنتِ ذكية)
كل الأبنية عبارة عن حطام
ليست مهدمة
بل فارغة فقط
في انتظار تعميرها
إنه أسطورة
تاريخهم بأكمله
من المؤكد بأن "المصدر" جزء من ذلك كذلك
دكتور -
(مارثا) -
لقد كان علي أن أعلم بأنكِ لن تبقي بعيدة عن الإثارة
(دونا) -
أنتِ قذرة، ماذا حصل ؟ -
لقد أخذت طريق السطح
هذا الجنرال
لا نملك وقتا طويلا
لا نعلم عما نبحث
هل هذا أنا فقط
أو أنه يمكنكم شم رائحة الزهور ؟
نعم
زهرة البوغانفيليا
أقول بأن نتبع أنوفنا
فليتقدم الفريق السابع إلى العاشر معي
نعم
أليس هذا رائعا ؟
هل هذا "المصدر" ؟
إنه جميل
ما هو ؟
تشكيل الأرض
إنه جهاز الجيل الثالث لتشكيل الأرض
إذا، لماذا نحن فجأة في حدائق كيو ؟
لأن هذا ما يفعله الجهاز
كل هذا لكن بشكل أكبر
أكبر بكثير
إنه على وضع مستمر
من المؤكد بأن إنتاج هذا يساعد على إبقائه ثابتا
... قبل أن يستطيعوا أخيرا
توقفوا
لا تطلقوا النار
ما هذا ؟
فخ ما ؟
لقد قلت بأنك تريد انتهاء هذه الحرب
أريد الفوز بهذه الحرب
لا يمكنك الفوز، لا أحد يمكنه
لا تعلمون حتى لم أنتم هنا ؟
تاريخكم بأكمله
إنه مجرد همسات صينية
يتم تحريفها أكثر كل مرة يتم تمريرها
"هذا هو "المصدر
هذا ما تتحاربون لأجله
جهاز يقوم بتجديد النظام الإيكولوجي للكوكب
لا شيء غامض
إنه من مختبر
إنه فقاعة غازات
كوكتيل من أشياء مختلفة
لتسريع التطور
غاز الميثان، الهيدروجين، الأمونيا
الأحماض الأمينية، البروتينات و الأحماض نووية
يستعمل ليجعل الكواكب القاحلة قابلة للعيش
انظروا حولكم
إنه ليس للقتل
إنه يمنح الحياة
إذا سمحتم له، يمكنه حملكم خارج هذه الأنفاق المظلمة
إلى النور
ضوء شمس ساطع
لا مزيد من القتال
لا مزيد من القتل
أنا الدكتور
و أنا أعلن انتهاء هذه الحرب
ماذا يحصل ؟
ستنتشر الغازات و تثير عملية تشكيل الأرض
ماذا يعني هذا ؟ -
هذا يعني عالما جديدا -
لا
(جيني)، (جيني)
تحدثي معي
هل ستكون بخير ؟
عالم جديد
إنه جميل
جيني) ؟)
كوني قوية الآن
يجب أن تتماسكي
هل تسمعينني ؟
لدينا أشياء لنقوم بها
أنتِ و أنا
يمكننا الذهاب لأي مكان
أي مكان تختارينه
يبدو هذا جيدا
أنتِ إبنتي
و قد بدأنا للتو
ستكونين رائعة
ستكونين أكثر من رائعة
ستكونين مذهلة
هل تسمعينني ؟
جيني) ؟)
قلبان
إنها مثلي
إذا انتظرنا
إذا انتظرنا فقط
لا إشارة للحياة دكتور
لا يوجد تجديد
إنها مثلك لكن
ربما ليس كافيا
لا
كثيرا
هذه هي الحقيقة
لقد كانت تشبهني كثيرا
لم أكن لأفعل ذلك أبدا
هل سمعت هذا ؟
عندما تبدأون هذا العالم الجديد
عالم البشر و الهاث
تذكروا ذلك
أسسوا مجتمعكم على هذا
"الرجل الذي لم يكن ليفعل ذلك أبدا"
إنه يحصل
تشكيل الأرض
بناء مدينة
جميلة و آمنة أسفل الأرض
انتزاع التربة السطحية
و ها هي
و ماذا عن (جيني) ؟
لنمنحها مراسم حقيقية
أظن بأنها ستساعدنا
أرجوك
لقد كانت (جيني) السبب الذي أحضرتنا له
التارديس إلى هنا
لكننت وصلنا إلى هنا باكرين
(مما أوجد (جيني
المفارقة
مفارقة لا نهاية لها
حان الوقت للعودة إلى المنزل ؟ -
نعم -
المنزل
هل أنتِ متأكدة بخصوص ذلك ؟
نعم، متأكدة
لا يمكنني الاستمرار في هذا
ستكونين مثلي يوما ما
ليس أنا
أبدا
كيف يمكنني العودة إلى الحياة العادية
بعد أن رأيت كل هذا ؟
سأسافر مع ذلك الرجل إلى الأبد
حظا سعيدا -
و لكِ أيضا -
نجعل من هذا عادة -
نعم -
و تظن بأن الأمر سيصبح أسهل
كل تلك الأشياء التي أنت مستعد للموت من أجلها
لقد ظننت للحظة هناك
بأنك وجدت أخيرا الشيء الذي يستحق العيش من أجله
(هنالك دائما شيء يستحق العيش من أجله (مارثا
وداعا دكتور
وداعا
(طبيبة (جونز
مرحبا شباب
المكوك
جيني) ؟ ماذا تفعلين ؟ تعالي هنا) -
آسفة، لا يمكنني التوقف -
ماذا ستفعل ؟
ستخبر أبي ؟
لكن إلى أين ستذهبين ؟ -
لدي الكون بأكمله -
كواكب لأنقذها
حضارات لأحررها
مخلوقات لأهزمها
و ركض كثير لأقوم به
"في الحلقة القادمة"
(أغاثا كريستي)
ماذا عنها ؟
إنها أنا
لا
جريمة -
المحقق (سميث) من شرطة سكوتلاند يارد -
أعرف بإسم الدكتور
آنسة (نوبل) هي الشابة الشجاعة الصغيرة التي تساعدني
فهمت -
هنالك جريمة، لغز و أغاثا كريستي -
إذا ؟
هذا يحصل لي دائما
أظهر نفسك
أيها الشيطان
لا يوجد مكان للهرب
المتعة في المطاردة و ليس في إلقاء القبض
يا الهي -
إذا كان يمكن لأحد أن يحل هذا، فهو أنتِ -