Translated by .. MadNess
تـرجمـة .. إبتـهـال
كوكب الأرض
بدايات العقد الثالث
من القرن الواحد والعشرين
عدد السكان: سبعة مليارات
سبعة مليارات حياة
منفصلة ومتصلة
...من أعماق المحيطات
وحتى حافة الغلاف الجويّ...
سويز" للقيادة، لدينا عطل في النظام"
"تلقينا هذا يا "سويز
أيمكنك التبديل للهبوط القذفي
والمحافظة على المسار؟
لا، إنحرفت عن المسار كثيراً
تعطلت لوحة مراقبة الإرسال
يجب أن نطلق الباراشوت
القيادة، هل تسمعونني؟
أنت يا صديقي، رهن الإعتقال
لا داعي لأن تقول شيئاً
لكن أي شيء تقوله
قد يثير غضبي أكثر
ما الذي تفعله يا "جيك"؟
أمسكت به
لا أصدق بأنكِ تركتيه يذهب
لا يمكنك أن تعيق الناس
وكأنك في فريق ركبي
"لست ضابط شرطة يا "جيك
بلى
لكنني ... في إجازة
أحاول أن أصفيّ ذهني
لم ينجح هذا، صحيح؟
شكراً
البيرو
أغمضي عينيكِ -
لماذا؟ -
ثقي بي
ستحبين هذا
هذا أجمل نهر في العالم
حسناً
أهذه مزحة؟
المكان خرابة
لا أعرف ما حدث
كان المكان جنة قبل 3 سنوات
غابرييلا"، يستحيل أن نخيّم هنا الليلة"
في كل مرة
فوز آخر لفريق ليفربول
رأيتهم يضغطون على
منافسيهم على اللقب، مانشستر سيتي
وصلتني الآن أخبار عاجلة
أيمكنك أن ترفع الصوت يا صاح؟
أدلت وكالة الفضاء الأوروبية بتصريح
تقول فيه بأنهم لم يؤكدوا بعد
"ما إذا كان رائد الفضاء البريطاني "آدم لانغ
قد تمكّن من إخلاء
كبسولة الهبوط بأمان
بعد أن إنحرفت عن مسارها
وتحطمت في المحيط الهندي صباح هذا اليوم
لكن فرق البحث والإنقاذ
لا تزال مستمرة بتفتيش المياه كما تقول الوكالة
وتم إعتبار "آدم لانغ" مفقوداً وفي عداد الموتى
"أشادت الشبكات الإجتماعية بـ "آدم لانغ
... بينما طلبت عائلته
إحترام خصوصيتها خلال هذا الوقت العصيب...
ساعدني
من أنت؟
"آدم"
إبحث عنّي
"جميلة"
ما هذا؟
هذا غريب
أنتِ
لا تلمسيه
هناك خطب ما في هذه الطيور
_
وصلت وجهتك
لا أظنهم يرحبون بالزوّار
هيّا يا بنيّ، أرح قبضتيك
أحسنت يا فتى
والآن، أيمكن أن تخبرنا
لمَ أنت مهتم بهذا الباب
"المحقق "جيك ويليس
أعتقد بوجود
شخص مفقود داخل هذا المبنى
لكن هذا خارج نطاق صلاحياتك
المعذرة، من أنتما؟
... نحن الأشخاص
الذين يحملون المفاتيح...
مدغشقر
"صباح الخير يا "سوكي
تأخرتِ بالنوم؟
سأصل قبلك في يوم ما
لكنني مستعد دائماً للعمل
خاصة هذا النوع من العمل
أحتاج للمساعدة هنا
مرحباً
لمَ الرجال ضخام القامة
من يحتاجون للإنقاذ دائماً؟
شكراً
عادة ما يكون رفاقي معي
لكن أرسلتهم في مهمات
"إذا لمست "جميلة -
لا أعرف من تكون "جميلة" هذه -
لقد إختفت، وأنت الشخص
الوحيد الموجود هنا
حسناً، لكن أقسم بأنني لم أرها
أتيت إلى هنا بسبب ما يحدث للطيور
أتظنني سأصدق هذا؟ -
عليكِ أن تصدّقي، لأنها الحقيقة -
أنظري، لست مسلحاً
ولا يوجد شيء في حقيبتي
تحققي بنفسكً إذا كنتِ لا تصدقينني
كم مضى على إختفاؤها؟
آخر مرة رأيتها
قبل أن أنام البارحة
لا تتحرك
هل جربتِ الإتصال بها؟
بالطبع، إتصلت بهاتفها
وجربت كل شيء ممكن
Reddit أرسلت لبعض الأشخاص في
ليتحققوا من خدمات الطوارئ والأقمار الصناعية
هل تتمرن؟
أركض كثيراً
"أنا "غابرييلا
أظنك تعرفني
لا
فتاتان جوّالتان؟
مدونة السفر؟
"أنا و "جميلة
آسف، لا أتابع الكثير مؤخراً
بسبب السفر أيضاً
"أنا "ريان
يجب أن آخذ هذا الطير
هذه العلامات ليست طبيعية
ما الذي تفعله؟
تتساقط الطيور من السماء
وأحاول أن أكتشف السبب
أهذه هي؟
لا
لكن وجد أحدهم نداء إستغاثة هذا الصباح
على بعد ميل من هنا
إسعاف
من تكونان إذن؟
الشرطة الدولية؟
هل أرسلتكما الـ و.ف.أ؟
و.ف.أ؟
وكالة الفضاء الأوروبية
لتجدوا رائد الفضاء المفقود؟
الشخص المفقود رائد فضاء؟
آدم لانغ"، تعطّلت معداته أثناء عودته"
من محطة الفضاء الدولية
... أخباره على كل قناة
لا تبحثان عنه، صحيح؟
توجد أنماط غريبة للطاقة
صادرة من هذا المبنى
وتلقينا تعليمات بإكتشاف سببها
يوجد رجل مفقود
ولا أحد يفعل أي شيء لإيجاده
بالإضافة لكِ
الشرطة تبحث عنه
حسناً
حسناً، لنضعه هنا
هذا زيّ البحرية الأمريكية -
ما الذي يفعله هنا؟ -
توجد غواصة أمريكية
مفقودة في المحيط الهندي
وكنت أتحقق من حركة المد
للبحث عن ناجين
بالمناسبة، أنا الدكتور
"أرامو" و"سوكي"
سعدت بلقائكما، أتعيشان هنا؟
نعمل هنا، وهذا مختبري
... يمكن أن ننقله للداخل
ساعدوني -
لا عليك -
أنت بأمان
لا، لا .. لست بأمان -
ما اسمك؟ -
"زاك أولسن"
تعرضنا لإصطدام
وحاول الكابتن أن يرفع الغواصة
لكن كان الأوان قد فات
فقد دخلوها
ما الذي دخل يا "زاك"؟
لا
ما الذي على يده؟
لا، لا
حسناً
أفهم أن ما حدث
... مثير للفزع
لكن لا تفزعا...
تحلل جسده
نعم، المسكين
كيف يكون هذا ممكناً؟
لا أدري
....يوجد رابط بين كل هذه الأشياء، لكن
لا يمكنني أن أراه بعد
بين أيّ الأشياء؟ -
غواصة مفقودة -
وضابط بحرية ميت
على سواحل مدغشقر
وجنون الطيور في البيرو
وتقنية فضائية في هونغ كونغ
ويوجد قط يتحدث في أونتاريو
لكن أستبعدته للآن
ماذا؟
لقد قلتِ ... فضائي
أوصلها الإسعاف إلى هذا المستشفى
مرحباً؟
أين كل شيء؟
يوجد آخر هنا -
ما الذي تفعله؟ -
مثل الموجود عند النهر
الهدف من وجود حجر صحيّ
"عدم الدخول إلى "الحجر الصحيّ
أتريدين العثور عليها أم لا؟
لا تقل بأنها هي
"جميلة"
أنا آسف
صديقتي المفضلة
دكتور؟
وجدت شيئاً ستودين رؤيته
مع من تتحدث؟
كيف تتكلم مع دكتور؟
رأيتِ هذه العلامات من قبل؟
"جميلة"
إبتعدي عنها
لا! إنها حيّة
جميلة"، إهدأي، كل شيء على ما يرام"
لا أظنها حيّة -
يجب أن نساعدها -
لا، "ريان" محق
فهي ليست حية
أيّا كان ما سبّب موتها
يبدو بأنه مستمر بمهاجمة جسدها
من أنتِ؟ -
دكتور، وجهها -
نعم، رأيت نفس الشيء
يحدث لضابط بحريّ في مدغشقر
أنظر
"جميلة"
كما حدث لـ "زاك" على الشاطئ
لا، لا، لا، لا يمكن لهذا أن يحدث
لا تقلقي -
لا، بل العكس -
ميتتان متطابقتان على قارتين مختلفتين
الوضع أكثر خطورة
مما إعتقدت، ومستمر بالإنتشار
... مما يعني
هل سمعت من "ياز" و"غراهام"؟
لحظة، لحظة
... أيّاً كان ما يصدر هذه القراءات الغريبة
موجود خلف هذا الجدار...
موجود خلف هذا الباب...
على الرحب والسعة
مقفل من الداخل
.... ربما لو إلتففنا من الجانب الآخر
ثرثرة، ثرثرة، ثرثرة، ثرثرة
ما كل هذا بحق الجحيم؟
ما كنا نبحث عنه بالضبط
آدم"؟"
"آدم"
قلت لكم بأنه هنا
سأفصل هذه الأشياء عنه -
إنتظر -
ينبغي أن نعرف ما هذه الأشياء أولاً
ياز" محقة، لا يمكنك"
أن تتصرف بعشوائية
فقد تتسبب بقتله -
كم سيستغرق هذا؟ -
دخلنا هذه الغرفة معك
دكتور، وجدنا مصدر الطاقة
بالإضافة إلى رائد فضاء مختطف -
آدم"؟ أتسمعني؟" -
أنا "جيك"، أنا هنا
أتيت لأجلك
أنا هنا
أخرج
ماذا؟
سيأتون
أهربوا
إفصله وأخرجه من هنا
لتوّك قلت بأنه خطر عليه
تغيّر الوضع، أخرجه من هنا
ما الذي تفعلينه يا "ياز"؟
أتركا الأسلحة وإلا حطمته
ترددا
لا بد بأنه مهم -
ياز"، سنخرج" -
إستمرا بالتقدم
إنهم خلفنا
لقد أتيت -
بالطبع سآتي -
من أتى معك؟ أمعك مساندة؟
مساندة؟ ولمَ يحتاج المساندة؟
إنه شرطيّ
شرطيّ سابق -
ماذا؟ -
أيمكن أن نؤجل هذا للآن؟ -
إنتبها -
إنبطحوا -
إحذروا -
أنا في إجازة
لا عليك، وكذلك هي
لكنني لا أعلن لكل
من أقابله بأنني شرطية
لا تصدقا شيئاً مما يقوله
قطع نصف العالم لإنقاذك يا صاح
شكراً لك
مسحت المبنى بحثاً
عن علامات حيوية
قبل أن أرسلكم للداخل
فلمَ لم يظهروا لي؟
دكتور؟ -
ربما تحجب البدلة الإشارة؟ -
هل هي معكما؟
لا يمكنني نزع قناع
التنفس لأرى وجوههم
لا أرضيّ
وكذلك الأسلحة
من تكونين إذن؟
أنا المساندة
آدم لانغ"، رائد فضاء بريطانيّ مشهور"
رائد فضاء بريطانيّ مشهور مفقود
يسعدني أنك بخير
كيف حالك؟
مريع
صحيح، تبدو مريعاً
لم أضعك بالإعتبار
ركّزت على ذلك القط
أكثر من اللازم
من هنا، وسأعرفكم
على "غابرييلا" حالما ندخل
تمر بوقت عصيب أيضاً
ندخل إلى أين؟
الأفضل أن ترى بنفسك
هل هو نوع من الخداع البصريّ؟
لا أعلم حقاً
منذ متى أنتِ و "جميلة" معاً؟
خمس سنوات
لا أعرف ما سأفعله الآن
ستتخطين الأمر
لأنك تعرفني منذ أي ساعة؟
سنكتشف ما حدث
وسنحل المشكلة
لا تصدقين بأن هذا الشيء يسافر إذن؟
مستحيل
"عبر الأبواب! وخلف "ريان -
لن يكفي المكان الجميع -
ستتفاجأ
"ريان"، هذان "جيك" و"آدم"
"هيّا يا "ياز -
لا -
المعذرة؟ -
وجدت جهازاً في الداخل -
لم أملك الوقت لتحريره
وبدا مهماً جداً لهم
أريد أن أرجع لأستعيده -
لا نملك الوقت الكافي -
إذهبي أنتِ، وعودي لإصطحابي لاحقاً
بعد ساعة أو نحوها -
الوضع خطير جداً -
يجب أن نعرف سبب إحتجاز
آدم" هنا، وما الذي فعلوه به"
وما علاقة هذا ببقية الأحداث
سآتي معكِ، أنا مستعدة لقتال أي شيء
ساعة واحدة
"مرحباً، أنا "غابرييلا
"ولا بد بأنكِ "ياز
هيّا، من هنا
الصندوق مدخل لهذا المبنى إذن؟
ليس مبنى، لا تزال في الصندوق
لكن .. الصندوق أصغر من هذا
داخل الصندوق أكبر من أبعاده الخارجية
هذا مستحيل -
واضح بأنه ممكن، لأنك داخله -
إنه سفينة فضاء وزمن يا صاح
لا تكن غبيّاً -
"أعذرني أيها المحقق "مورس -
لست الحالم هنا
آدم"، لا تبدو بخير"
يجب أن أجري فحصاً شاملاً
قلت بأنها ستؤلمك
لا، لم تقولي شيئاً -
كنت أنوي أن أقول -
تأخذ عينة من الدم للتحليل
محطة الفضاء الدولية إذن
هل كانت التجربة مذهلة؟
مذهلة حقاً
أفضل ما فيها؟
مراقبة الكوكب وهو يلتف خلال يوم
الأضواء القطبية الشمالية
ومشاهدة البراكين تتفجر من الأعلى
هذه الأشياء تغيّر...
رؤيتك لكل شيء
إتصال وارد
أهذه الدكتور؟
أرامو" و"سوكي"، أكل شيء بخير؟"
طلبتِ أن نتصل
إذا حدث شيء غريب
سوكي"؟"
هذا اليوم ليس طبيعياً
لا، ليس طبيعياً إطلاقاً
قبل أن تُرياني الغريب
أيمكن أن يستخدم أصدقائي معملكِ؟
إلى أين ذهبتِ؟ -
يوم حافل -
لا زلت لا أصدق ما رأيناه سابقاً
ليس أول شخص يموت هكذا اليوم
حدث نفس الشيء لإمرأة في البيرو
جميعها مرتبطة
ويجب أن أجد السبب
بالإضافة إلى أن معنا
رائد فضاء تزداد حالته سوءاً
كيف تعرفان بعضكما إذن؟
نحن منفصلَين -
نحن متزوّجَين -
أحدكما سينصدم إذن
لا يحب أحدنا أن يبذل جهده
قطعت نصف العالم لأجلك
تأخرت سبعة أشهر
شباب! قد لا يكون الوقت
مناسب للشجار الآن، لندخل
هيّا يا بنيّ، ستستطيع
بضع خطوات أخرى
تبدو الطيور غريبة هنا أيضاً
رأيتها في الأيام الأولى فقط
ظننتها طبيعية في البداية
ليس أول طائر يحيد عن مساره
ليست من طيور مدغشقر
لا
لا تقترب كثيراً
يوجد غيره
بدأ غيره بالقدوم
نعم، هذا صحيح
لكن لمَ هنا؟
كان هناك طائر ميّت
في المستشفى المهجور
وفي كل مكان من مكب النفايات
"حيث خيّمتا "غابرييلا" و"جميلة
والآن تطوف حول هذا الشاطئ
"حيث وجدنا "زاك
طيور فضائية؟ -
لا أدري -
لو أستطيع الإمساك بواحد
... منها لتحليله
أحسنت إذن إذ أحمل واحداً في حقيبتي
أخذته حين كنت في البيرو
لهذا رائحتك رائحة طائر ميّت إذن
ظننتك غيّرت صابون إستحمامك
دكتور
دكتور، حالة "آدم" سيئة
أظننا إرتكبنا خطأ
حين فصلنا عنه تلك
الأشياء الغبية في هونغ كونغ
أو ربما تودين البقاء هنا لمراقبة الطيور
بل أقرب لكونها تراقبنا
أدخلوا أنتم
وسأراقبها أنا
لنلقي نظرة على آدم
"أخبرنا لو تغيّر أيّ شيء يا "أرامو
أظنكِ عرفتيني إذن؟
لا؟
فتاتان جوّالتان
لم أشاهده
ما مشكلتكم؟
هنا
أهذا ما أتينا للبحث عنه؟ -
نعم -
حسناً، لنأخذه ونذهب إذن
إنه مرتبط بالنظام
أريد أن أرى ما يمكن أن أكتشفه
يبدو بأن هذا المعمل
جزء من إشارات تثليث
تبث لموقعين آخرين
واحد في مدغشقر
إختبئي
"هذا أحد المخلوقات التي أصابها "جيك
ما الذي يفعله؟
إلى أين ذهب؟
ما الذي فعله؟
إنها محطة إنتقال
يمكننا أن نتبعه
هل أنتِ مجنونة؟
إليكِ هديتكِ من البيرو
أيمكنك أن تشرّحه لي يا "ريان"؟
ماذا؟ -
لا بد بأنك شرّحت وأنت في المدرسة -
لا داعي لأن يكون دقيقاً
جيّد! لأنه لن يكون كذلك
معمل ممتاز
مجهّز بشكل جيّد -
شكراً -
حسناً، الأهم أولاً
هل لديكِ مضادات حيويّة شاملة؟
... نعم، لكن فقط -
عظيم -
كمية بسيطة... -
"غراهام" -
جيك"، حاولا أن تحقناه وريديّاً"
يجب أن نعطيه دواءاً
لتستقر حالته
لا فكرة لديّ كيف أفعلها
سأساعدك
رأيت بضعة حقن وريدية خلال حياتي
وأخيراً سأستفيد منها
قد أحتاج لمايكروسكوب عالي الطاقة
مستنبتات الدم، نسخ الشيفرات الجينية
مقياس طيف ضوئي
وحاضنة مسرّعة
لديّ معظم هذه الأشياء
سوكي تشنغ" على شاطئ مدغشقريّ"
مُجهّزة بإمتياز
ومستعدة لأيّ شيء
أيمكنني إستخدام كمبيوتركِ؟
حسناً
"أريد أن أرى ما يحدث داخل "آدم
سأستخدم جهازكِ
لأحمّل القراءات التي أخذتها منه
ما الذي تفعلينه هنا إذن؟
نعمل على نظام
تنقية بحريّ
تابعون لمبادرة كريستال للمحيطات
ولهذا نظام تنقية المياه
نسخة مصغّرة، صحيح؟
تستوعبين الكثير بسرعة -
نعم، صحيح -
هذه إحدى مهاراتي
ها نحن
"تحليل الدم الأوليّ لـ "آدم
هل أنتِ بخير يا دكتور؟
"أنا آسفة يا "آدم
وجدت في مجرى دمك
مسبِّب المرض الفيروسي
أفترض بأنه حدث في هونغ كونغ
أمن السيء أنني لا أفهم ما يعنيه هذا؟
...يسعدني أنك سألت، لأنني
خشيت أن أبدو غبيّاً
كائن مجهريّ يحمل المرض
...بكتريا دخيلة، تلتصق بالكائن الحيّ
وتقتله
"أخشى أنها داخلك يا "آدم
ولا أعرف حالياً كيف أمنعها
من الإنتشار في جسدك
تريدين ملاحقة ذلك المخلوق حقاً
سنفعل هذا جديّاً؟
نعم
دون أن نعرف إلى أين سنذهب؟
ما أسوأ مكان قد نجد أنفسنا فيه؟
القائمة طويلة
لا تريدين أن تعرفي
أنتِ مجنونة
فتاتان جوّالتان
مستعدة؟
أعلم بأنك قلق على زوجك يا صاح
لكنه بين أيدٍ أمينة وهو مع الدكتور
دعني وشأني
ما الذي قصده حين قال
تأخرت سبعة أشهر"؟"
كان يفترض أن أكون موجوداً
لأراه ينطلق للفضاء
وأودّعه قبل أن يذهب لمحطة الفضاء الدولية
ولم تذهب
كان يعرف ما سيجنيه من معرفتي
لا أحب إظهار المشاعر
...ولا أجيد
الإرتباط بالأشياء، الإلتزام
ولا أحب السفر للخارج
تُعتبر لُقطة إذن
نعم، إنه رجل محظوظ جداً
زوجي رائد فضاء
ألديك فكرة عن صعوبة
الزواج بشخص مثير للإعجاب؟
يدفعني بالإتجاه المعاكس
أتخبّط لكوني عديم الثقة
وكأنني أعاقبه
على ماذا؟
عدم صراحته
لا، آسف
لم أعد أفهمك
إذا كان  مثيراً للإعجاب بهذا القدر
ومذهلٌ بهذا القدر
... وهو كذلك ...
فلا يمكن أن يحبّني كما يدّعي
هذا ليس منطقيّاً، ما الذي يدفعه لذلك؟
يا صاح
لا أظنّك تعاقبه هو
لا نزال على قيد الحياة
لم نمت
لم ننتقل لبركان نشط
نتيجة جيّدة
ما هذا برأيكِ؟
قد تكون مستعمرة فضائية
أنظري لكل هذه الأشياء
ما هذه أصلاً؟
إذا كنّا على كوكب آخر
فما هذا إذن؟
... هذا
جزء من غوّاصة...
حسب التسلسل الجيني من
مستنبتات دم "آدم" وذلك الطير
أنتِ سريعة
إذا تتبّعت التغييرات
في الكثافة البصرية
وتأكدت من معدّل نمو البكتريا
فقد نستطيع أن نستخدم
هذه المعلومات لهندسة فيروس
هذا ما كنت أفكّر به
نحن مذهلتين
مرحباً
لم تنجح المضادات الحيوية
حالته تزداد سوءاً
دكتور، دكتور، دكتور
يقول "آرامو" بأن الطيور
تستشيط غضباً في الخارج
لا يفاجئني غضبها إذا
كانت هذه أحشاؤها
ألقوا نظرة
يملؤها البلاستيك
حالما يصل البلاستيك إلى المحيط
تظنه الطيور من الطعام
رأيت صغار الطيور
تتقيأ ما يقارب 200 قطعة
إنه يقتات على البلاستيك الذي
في الطيور، ويستولي على أجسادها
الفيروس الفضائي هاجم البلاستيك
إنتشر البلاستيك وكأنه كائن حيّ
أوتونات؟
لا، لا يمكن أن تكون أوتونات
لا تعمل بهذه الطريقة
وليست بكتيرية
هيّا يا أدمغتي! تحرّكي
هل قالت "أدمغة"، بالجمع؟
كيف يفسّر هذا ما حدث لـ "جميلة"؟
وكأنه تم الإستيلاء على جسدها
نعم، كيف يحدث هذا؟
إنه يهاجم البلاستيك في الطيور
لكن لا يوجد بلاستيك في البشر
... بإستثناء
ترشيح مجهريّ
دكتور، هذه ليست فكرة
بل مجرد جملة عشوائية
لا، لا، لا
بل فكرة مهمة جداً
نظام الترشيح المجهريّ في المياه
...يقوم بترشيح -
البلاستيكات المجهرية -
بكتيريا فضائية
تجد البلاستيكات المجهرية
لأن جسد البشر مليء بها
المعذرة، لست مليئاً بالبلاستيك
يملؤك شيء ما -
"أخشى أنك كذلك يا "غراهام -
إنها في الهواء وفي طعامك
وفي المياه التي تشربها
أغرق البشر كوكبهم بالبلاستيك
الذي لا يمكن أن يتحلل كليّاً
إلى أن بدأتم بإمتصاص أجزاء منه
سواء أدركتم ذلك أم لا
سمّمتم أنفسكم كما سمّمتم الكوكب
وصلت بكتيريا فضائية لهذا الكوكب
ووجدت وليمتها
دكتور، لنتخلّص من هذا الطير
لأن رائحته كريهة جداً
لا، أنظر
ماذا؟
أنظر لما تفعله أنزيمات الطير
صحيح، بوضوح الوحل
كوكب الأرض عبقريّ
سلالتين من البيرو تقاتلان
وتتحدان ضد البكتريا
وتعيقها لتتمّ عملية التحلل الطبيعية
هيّا، دعيني أستوعب بشكل أسرع أرجوكِ
إلتقط "ريان سينكلير" طيراً في البيرو
وقد يكون أنقذ العالم
أنا هنا لأجلكم كما تعلمون
إذا عزلنا وعزّزنا الإنزيمات
ثم قمنا بوصلها
فسيكون لدينا فيروس معزّز
نعم، هذا صحيح
كيف حالكما يا "ياز"؟
لأن لدينا حرفيّاً
أفضل طير متحلّل رأيته في حياتي
لا أريدكِ أن تهلعي
لكننا تبعنا أحد هذه الأشياء
عبر الإنتقال الآنيّ
وأظننا الآن على كوكب فضائي
لا تعترفين بأنصاف الحلول
أظننا وجدنا الغواصة المفقودة أيضاً
ولا أدري كيف وصلت إلى هنا
وشيء آخر أيضاً
كان معمل هونغ كونغ
يرسل البيانات لموقعين
أحدهما في المحيط الهنديّ
والآخر في مدغشقر
حيث أنتِ الآن
دكتور
دكتور، هل سمعتِ ما قلته؟
"نعم، شكراً يا "ياز
إنتظراني
"تسوكي تشنغ"
هنا وحدكِ في معملٍ مُعدّ بأفضل التجهيزات
كان ينبغي أن ألاحظ مباشرة
ما الذي يحدث؟
أين "ياز"؟
كنت قلقة حين ظهرتِ
وحين أخذتيه من هونغ كونغ
لكنكِ ساعدتِني كثيراً
وحصلت منكِ على إجابات أكثر
"مما حصلنا عليه من تجاربنا على "آدم
نسمّي العدوى براكسياس
وثقي بي حين أقول
بأنها ذكيّة وعنيدة
وتعلم بأنكِ ضدها
لا أقاوم العلماء
إلى أين إختفت؟
يجب أن نخرج من هنا
هل إختفوا؟
دكتور، هيّا
إحتموا، لنذهب
هيّا
يجب أن نخرج
لا تدعوها تخدشكم
وإلّا ستنقل لكم العدوى
أحتاج العيّنات -
دكتور، هيّا -
لهذا لا أسافر للخارج
لنذهب
أمسكي يا دكتور
هيّا
إتجهوا للتاردس مباشرة
بأسرع ما يمكنكم
لقد رأتنا! إنها تتبعنا
إستمروا بالركض
إلى هنا، جميعكم
"هيّا يا "ريان
"نحن في طريقنا يا "ياز
حددت موقع إشارتكِ
سنأتيكِ أينما كنتِ
إذا كانت الطيور تنشر براكسياس
فيمكن أن ينتشر حول العالم بسرعة
ليهاجم ويُعدي كل كائن حيّ
قد يكون لدينا ترياق
لكن لا نعلم ما إذا كان سينجح
إختبريه عليّ
لا، هذا خطر
الخطر أعظم إذا لم نجربه
قلتِ بنفسكِ أننا لا نملك الوقت الكافي
تحتاجين تجربة سريرية، وجسد بشريّ
ولديكِ واحد الآن
لا -
لا نملك الوقت للجدال -
لا يا "آدم"، هذا مستحيل
لن أسمح لك
القرار ليس لك
"ياز"
أنظري
يبدو بأنه حاول الوصول لمكان ما
لكن إصابته بليغة
أريد أن أعرف ما يكونون
يا إلهي
القراءات الحيوية متزامنة مع التاردس
إذا نجح المضاد عليك
فستنتج التاردس المزيد
متأكد؟
كفاكِ مماطلة
لقد وصلنا
لكن إلى أين؟
إبقيا هنا
سنعود بأسرع ما يمكن
معي
يا إلهي، تبدو بائساً الآن
ياز"، وجدناكِ"
شكراً لإصطحابنا، أخيراً
أنظري لكِ وأنتِ تنطلقين
وحدكِ دون أن تتسببي بموتكِ
وفوقها وجدت مستعمرة فضائية
تقريباً، إنه بناء فضائيّ
لكنها ليست مستعمرة فضائية
أين نحن إذن؟
تحت المحيط الهندي بكثير
تحت تجمّع تلوّث بلاستيكيّ
أنحن تحت البحر؟
إنها نقطة تنشأ طبيعيّاً
حيث تحبس تيّارات المحيط التلوّث
يوجد خمس تجمعات كبيرة
على كوكب الأرض الآن
ينجذب براكسياس للبلاستيك
وأنشأ بيئة كاملة من البلاستيك هنا
عالم من البراكسياس الخام
من هنا بدأ كل شيء
أُصيبت طيور البحر بالبراكسياس
ونقلت البكتيريا حول العالم
لتنقله إلى البشر حين تهاجمهم
لكن كيف وصلت البكتيريا الفضائية
إلى المحيط الهندي بالأساس؟
يوجد شيء آخر هنا
"وأظن له علاقة بصديقتنا "سوكي
هيّا
ما سبب هذا التعبير على وجهكِ؟
ظننتني إكتشفت كوكباً فضائياً بنفسي
نحن في قاع المحيط الهندي؟
كيف تشعر؟
أحتضر
لا أسمح لك
أمنية رجل يحتضر
كفّ عن مراوغة الحياة
أرجوك
....تبعناه عبر الإنتقال الآنيّ
ووجدناه هنا
مشابه للبشر
لكن ليس بشرياً
مصاب ببراكسياس
لكن لم يتحلل الجسد
لا بد بأن السبب إختلاف
تركيبته البيولوجية
لا أفهم
لمَ كانوا يجرون تجاربهم على "آدم"؟
ربما لنفس أسبابنا
ليجدوا ترياقاً
ما الذي تعنيه كل هذه الأشياء؟
أذاهبة لمكان ما؟
من كانوا يا "سوكي"؟
الأشخاص المصابون الذين في البدلات؟
طاقمي
أنا آخر من بقي منهم
لحظة، هذه سفينة فضاء، صحيح؟
مؤخرة سفينة فضاء، صحيح
حين ظننت بأنه يستحيل
أن تزداد الأمور غرابة
كيف وصلتم إلى هنا؟
كنت سأسألكِ نفس السؤال
لكن أفترض أن هذه السفينة أوصلتكِ
لذا سأسألكِ... لماذا؟
دمّر براكسياس كوكبي
تم تعيين الناجين في سفن مجهزة بمختبرات
ليجدوا مضاداً للقلة الناجية منا
أنتِ مصابة به أيضاً
التحوّل الخلويّ بطيء بالنسبة لنا
إذا كنتم علماء في سفن مجهزة بمختبرات
فأرجوكِ أخبريني بأنكم لم
تحضروا هذه العدوى عمداً إلى هنا
يتكاثر البراكسياس في البلاستيك
وهذا الكوكب غارق به
سافرنا عبر ثلاثة مجرّات
لنجد بيئة مخبريّة مثاليّة
إستخدمتم الأرض كطبق بتريّ؟
تدمّرون جنس لتنقذوا بقايا جنسكم؟
لكن هذه البيئة هنا لم تكن متعمّدة
فقدنا السيطرة على المركبة عند دخول الغلاف
وإصطدمنا هنا
إنتشرت البكتيريا وأشعّت وكوّنت هذا العالم
وسفينة فضاء محطمة
ترسل نبضات من الطاقة
من قاع المحيط
كانت كافية لتُسقط وتُبلي
كبسولة فضاء عائدة للغلاف
هنا مركز كل ما حدث
ذراعكِ، خدشتكِ تلك الطيور
تعرضّتِ لجرعة مضاعفة من البراكسياس
لكن أريتِني كيف أعد ترياقاً
وبفضلكِ، نجحت مهمتي
أرسلت لهم كيفية عمل الترياق
"لا! العلاج مصمم للبشر يا "سوكي
ولا نعرف ما إذا كان سينجح معهم
إذا لم تكوني من البشر
فلا نعرف ما قد يحدث
أرجوكِ لا تقولي بأنكِ جربتِه على نفسكِ
إبتعدي عن طريقي
إبقوا هنا
سوكي"! إستمعي إليّ"
يمكننا أن نتعاون معاً
أخرجي من هنا -
ما كنت لأستخدم هذا هنا -
ليس بوجود محركات
البروتون بالنبض العكسيّ
لا يُعتمد عليها، لا عجب أنكم إصطدمتم
أتركي ذلك الشيء -
لكن يسهل فرزه -
خلايا وقود عضوية
إنتظري لحظة، أتتني نصف فكرة
هذه تدغدغ، ما هي؟
!نعم
يمكن أن تخزّني أيّ شيء في
خلايا الوقود العضويّة
أو أيّ شيء عضوى
"أنظري إلينا يا "سوكي
عالمتين عبقريتين
نستطيع معاً أن نحل المشكلة
نعمل معاً، لنجد ترياقاً لكِ، وبعدها يمكننا
أن نمنع براكسياس
من أن يقضي على الأرض
ما الذي يحدث لي؟
إنه ينتشر! كيف أوقفه؟
ساعديني
هل أنتِ بخير؟ أين "سوكي"؟
إستسلمَت للبراكسياس
لكن أظن هذه تمنحنا حلاً
أحتاج لطاقم هنا
نحن معكِ -
مرحباً -
... كما يبدو
فقد نجح
أعطتنا سفينتكِ هذه -
هذا الترياق -
وبالمناسبة، أين نحن بحق الجحيم؟
إتبعوني! لدينا الكثير لنفعله
مراوح المحرك تعمل
كما يبدو
النظام معدّ آلياً لتشغيل
التهوية المؤقتة، كما أظن
التجاوز اليدوي، تم تجاوزه
الأقراص مع عقارب الساعة
قلت عكس عقارب الساعة -
أتأكد فحسب -
خلايا الوقود العضويّة
محمّلة بترياق البراكسياس
تم تحديد المسار، وتعطيل الإتصال
إلغاء منظمات الحيّز
تحميل الوقود العضويّ
بفيروس قاتل للبراكسياس
بعد أن تم إختباره على "آدم"، تم
تشغيل نظام الطيران الآلي
بإتجاه طبقة الستراتوسفير
جميع الأنظمة معدّة على الوضع الآليّ
لا فكرة لديّ عمّا يعنيه أيّ من هذا
لكن هل هذا حرفيّاً
التحكم بأعلى وأسفل
ثم يمين ويسار؟
نعم
آدم لانغ"، عملك سهل جداً"
تفعيل إقلاع المركبة آليّاً
نجمات ذهبيّة لمتدربيّ المهندسين
ما الذي يحدث؟
حالما تصل السفينة طبقة الستراتوسفير
ستطلق المحركات الفيروس
في إنفجار واحد
لتنشره حول العالم
وتقتل البراكسياس مباشرة
كما أتمنى
لكن يوجد عيب بسيط في الخطة
إذا أرسلنا هذه إلى الغلاف الجويّ
فستشقّ ثقباً في هذا المكان
وسيسحقنا المحيط الهنديّ بأكمله
هذا ليس عيباً بسيطاً يا دكتور
ولهذا جعلت التحكّم آليّاً
لذا ليخرج الجميع الآن
إذهبوا
ما كان هذا؟ -
عطل في التحكم الآليّ -
لا يمكنه الإتصال
لكن سيعمل، صحيح؟ -
لا أدري، قد لا يعمل -
لكن لا شكّ بأنها ستقلع
ويجب أن نبتعد عن هنا
ماذا لو لم تعمل؟
فات أوان إصلاحها! هيّا
يجب أن نسرع بالمغادرة
أين "جيك"؟
أين "جيك"؟ -
كان خلفنا مباشرة -
هل الإتصال يعمل؟
من سفينة الفضاء إلى
الصندوق الأزرق، أتسمعونني؟
جيك"، ما الذي تفعله؟"
الطيران اليدويّ عوضاً عن الطيران الآليّ
يمكن لأيّ أحمق أن يقود
سفينة فضاء، صحيح؟
"جيك"
لا أريد هذا
ربما أريده أنا
ربما هذا ما أحتاجه
تدخل الآن طبقة الستراتوسفير
صحيح، لا أفهم ما تعنينه بهذا
لكن إذا كنت سأقامر
وسيخبرك زوجي بأنني مقامر
فسأقول بأن زر الإطلاق الآلي معطّل
أخبريني بما عليّ فعله
ستطلق أزرار التحكّم
الموجودة على يمينك المضاد
لكن يجب أن تشغّل الثلاثة معاً
سأجرب
ستتحطم السفينة
جيك" يجب أن تنتظر إلى أن"
تكون المركبة في الوضع الصحيح
آدم"؟"
"آدم"
آسف لأنني لم أحضر لحظة الإطلاق
ها قد كففت عن المراوغة
لا تقل بأنني لا أستمع لك -
"المركبة في الوضع الصحيح يا "جيك -
... نشر المضاد
كما أعتقد
جيك"، لقد فعلتها"
إنتشرت جزيئات المضاد
إلى التيارات الهوائية
آمل أن ينجح
السفينة بحالة سيئة
تكاد تنفجر
يمكنكِ إنقاذه، صحيح؟
دكتور، هيّا
أكرهك
نعم، أستطيع إنقاذه
إذا تجسّدت حوله
في الجزء من الثانية
الذي يسبق إنفجار السفينة
أحسنتِ يا دكتور
ما باليد حيلة
أنا عاطفية
أظنه الوداع إذن
حافظوا على الكوكب من أجلنا
لأننا سنعود، ويستحسن
أن يكون بحال جيّدة
وإلا فسنعرف من نلوم
شكراً -
من دواعي سرورنا -
جديّاً
لكن ينبغي أن أقرّ
بأن أسوأ ما في إنقاذ البشرية
أن لا أحد يعلم بما فعلته
أريد تمثال على الأقل
ما الذي تنويانه الآن إذن؟
لا أدري، قد نقضي بعض الوقت معاً
لم نذهب في شهر عسل
لأنه لا يحب السفر للخارج
قد يكون الوقت مناسب الآن -
سأرافقكما -
كيف يكون شهر عسل إذا كنتِ معنا؟
يمكنني أن أوثّق شهر عسلكما للمدونة
ماذا ستسمينها؟
ثلاثة حمقى يتجولون؟
أعجبني! يسهل حفظه
وواقعيّ
صحيح، يمكنكم الذهاب الآن
سنهتم نحن بالكوكب
تعالوا لزيارتنا في أي وقت
كوكب الأرض
سبعة مليارات حياة
منفصلة ومتصلة
من حافة الغلاف الجويّ
وحتى أعماق المحيط
Translated by .. MadNess
تـرجمـة .. إبتـهـال
مرحباً بكم في حلب
أسوأ مخاوفكم
من إبداعي
من أنت؟
أخرجوا الجميع