"في الحلقة الماضية"
ريفر ؟
! اتبع هذه السفينة
هل وضحت الدكتور سونج
ما نتعامل معه هنا ؟
دكتور ؟
ماذا سيفعل بي ؟
الأعين لا يا إيمي، أنظري
للملاك، لكن لا تنظري لعينيه
على حد علمنا، فالملاك
لا زال محبوساً في السفينة
مهمتنا هي الدخول هناك
والتعامل معه
هل ترون كل تلك الإشعاعات
وهي تتدفق
"لم يكن سقوط السفينة "بيزنطة
محض المصادفة
بل كانت مهمة إنقاذ للملاك
نحن في وسط جيش
التماثيل تتقدم على كافة الجهات
لا يمكننا الصعود لأعلى
ولا التراجع للخلف، ولا الهرب
أنا على وشك فعل شئ
آية في الغباء والخطورة معاً
! اقفزوا
عند إشارتي -
أي إشارة ؟ -
لن تفوتك
لحم وحجر
! للأعلى ! أنظروا للأعلى
أنت بخير ؟ -
ماذا حدث ؟ -
لقد قفزنا
قفزنا أين ؟
! للأعلى، أنظروا للأعلى
أين نحن ؟ -
في ذات مكاننا نفسه -
لا، لسنا كذلك -
! حركي قدميكِ -
إلا ماذا أنظر يا دكتور ؟
وضح لي
! فكري يا إيمي
عندما سقطت السفينة
كانت طاقتها في وضع التشغيل
فماذا أيضاً لا زال يعمل ؟
الجاذبية الاصطناعية
قفزة واحدة، ونسقط لأعلى جميعاً
أطلقت النار على كرة الجاذبية
! لتدفعنا لأعلى، وها نحن ذا
دكتور ؟
التماثيل تبدو أقرب لشكل
الملائكة الآن
إنهم يتغذون على الإشعاع
الصادر من الحُطام
وباستهلاكهم لكل طاقة السفينة
يستعيدون أنفسهم
! وخلال ساعة، سيصيرون جيشاً
إنهم يدمرون الأضواء
أنظروا إليهم، أنظروا إلى الملائكة
أسرعوا إلى السفينة فوراً
! هيا جميعاً
لكن كيف ؟
دكتور ؟
إنه مجرد رواق
والجاذبية تتوجه إلى الأرضية
والآن، تعالوا جميعاً
ولا تشيحوا بأبصاركم عن الملائكة
! هيا، تحركوا
! حسناً يا رجال، هيا
من المُفترض أن الملائكة
يمكنها القفز للأعلى مثلنا ؟
! إنهم هنا، الآن
سوف نهلك في الظلام
! أسرعوا
المكان كله عبارة عن مصيدة موت
لا، إنه قنبلة موقوتة، حسناً
إنه مصيدة موت وقنبلة موقوتة معاً
وقد صرنا عالقين فيه
لا يفزعن أحد
أنا وحدي إذن
ماذا يوجد بالناحية الأخرى ؟
سطح الإقلاع الثانوي
إذن فقد هربنا إلى داخل الموقد ؟
فماذا لو توقفت الجاذبية إذن ؟ -
فكرت في هذا -
و ؟
وسنلقى حتفنا جميعاً
أترين، لقد فكرت في الأمر
لا زالت أنظمة الحماية نشطة
ومن المستحيل تجاوزها
مستحيل لأي درجة ؟ -
دقيقتان -
لقد اختُرق هيكل السفينة
ونفقد الطاقة
! بالأعلى
! إنه قادم -
! الأضواء يا دكتور -
راقبوهم يا رجال الدين
ولا تنظروا إلى أعينهم
أنظروا لأي مكان آخر، إلّا الأعين
لقد قُمت بعزل شبكة الإضاءة
ولم يعد بإمكانهم سحب الطاقة
أحسنت صنعاً يا دكتور
نعم، جيد، جيد من عدة نواحٍ
جيد حتى الآن
حتى الآن ؟
حسناً، هناك طريقة واحدة
فحسب لفتح هذا الباب
أعتقد أنني سأُضطر لتحويل مسار
طاقة هذا القطاع كلها
إلى منصة التحكم بالباب -
حسن، افعلها -
وهذا يشمل الأضواء كلها
سأُضطر إلى إطفاء الأنوار
لكم من الوقت ؟
لجزء من الثانية، وربما أكثر
ربما أكثر قليلاً
ربما ؟
أنا أخمن فحسب، فقد
هاجمتنا تماثيل في سفينة هاوية
! ولا يوجد دليل استخدام لهذا الموقف
لو فقدنا المصابيح فسنصبح
في عتمة كاملة
لا يوجد حل آخر
أيها الأسقف ؟
دكتور سونج، لقد فقدت
رجال أخيار اليوم
هل تثقين بهذا الرجل ؟
أثق به تماماً -
ليس مجنوناً إذن ؟ -
أثق به تماماً
معذرة
أنا أثق بكلامكِ، لأنكِ الوحيدة
التي يمكنها التعامل مع هذا الرجل
هذا طالما أنه لا يعرف من تكونين
لو فقدت المزيد من الرجال
فربما أخبره
مفهوم ؟
مفهوم
حسناً يا دكتور
سوف نحمي ظهرك
بوركت أيها الأسقف
المسافة إلى الهدف
عشرة أقدم
بمجرد أن تنطفئ الأنوار
أطلقوا النار بشكل متواصل
أمطروا الأعداء بالنيران
ولا تتوقفوا طالما الأنوار مُطفأة
ونفذوا بروتوكول البندقية
فلن نحتمل إضاعة الطلقات
عندما تنطفئ الأنوار
سيمكن استخدام العجلة
لفيها باتجاه عقارب الساعة
أربع لفّات
عشرة
لا، أربعة، أربعة لفّات -
نعم، أربعة، سمعتك -
! مستعدون
على عدّي، إذن
ليكن الرب معنا جميعاً
ثلاثة .. إثنان .. واحد
! أطلقوا النار
! لفّوا -
! أسرع يا دكتور -
إنه يفتح يا دكتور
لقد نجحنا
! تراجعوا للداخل
! أسرع يا دكتور
دكتور ؟
ماذا تفعل ؟
قمت بمغنطة الباب
لا شئ يستطيع لفّ
تلك العجلة الآن
حقاً ؟
! رباه
! بدأت تفهم الآن
لكنك ابتعت لنا وقتاً، وهذا
جيد، أنا أجيد استخدام الوقت
دكتور ؟
أغلق هذا الباب
! أغلقه الآن
! نحن محاصَرون
أغلق هذا الباب
! أغلقه
دكتور ؟
كم من الوقت أمامنا ؟ -
خمس دقائق على أقصى تقدير -
تسعة -
خمسة -
خمسة، نعم، صحيح
لم قُلتِ تسعة ؟ -
لم أقل -
نحتاج لطريق خروج آخر من هنا -
لا يوجد -
بالطبع يوجد، هذه
سفينة مجرات
تسافر لسنوات بين الكواكب
فماذا يحتاج طاقمها إذن ؟
بالطبع -
بالطبع ماذا ؟ ماذا يحتاجون ؟ -
هل يمكننا الدخول هناك ؟
حسناً، إنها وحدة مُغلقة، لكن
لابد أنهم قاموا بتركيبها بشكل ما
من المفروض أن ينزلق
هذا الباب بأكمله
هناك مشابك
! انزعوها
ما الموجود هناك ؟
إلى ماذا يحتاجون ؟
يحتاجون للتنفس
... لكن هذه
... هذه
إنه مصنع للأوكسجين -
هذه غابة -
نعم، غابة
إنها مصنع للأوكسجين
وطريق للهرب، لو كان محظوظين
ثمانية -
ماذا قلتِ ؟ -
لا شئ -
هل يوجد مخرج آخر ؟ -
قوموا بفحص البنية المعمارية
فلا وقت لدينا لنضيع هناك
عُلم ! ابقوا مكانكم حتى
! أفحص مستوى الإشعاع
! أشجار ! على سفينة فضاء
بل أكثر من مجرد أشجار
وأفضل كثيراً، ستحبين هذا
أشجار سيبرانية
أشجار
بالإضافة للتقنية
الأغصان تصير أسلاكاً
وتصير مجسات على هيكل الغابة
تمتص ضوء النجوم
وتنفث الهواء
حتى أنها تُمطر
هناك نظام طقس كامل مُصغر
إنها بمثابة دفيئة
في قلب السفينة
غابة في زجاجة بداخل سفينة
فضاء في متاهة
هل أبهرتكِ بعد يا إيمي بوند ؟
سبعة -
سبعة ؟ -
معذرة، ماذا ؟ -
قلتِ سبعة -
لا، لم أفعل -
بلى، فعلتِ -
هناك مخرج يا دكتور، في
نهاية السفينة، يؤدي للسطح الأساسي
جيد، يجب أن نذهب إلى هناك -
أعمل على مسار آمن -
أسرع من فضلك -
دكتور ؟ -
معذرة، مرحباً يا دكتور
معك الملاك بوب يا سيدي
ها أنت ذا أيها الملاك بوب
كيف حال الحياة معك ؟
آسف، موضوع سئ
الملائكة تتساءل عما
تأمل في تحقيقه
ولا شئ، إنما نتسكع هنا فحسب
المكان جميل هنا، منصات
تحكم، ومقعد مريح وغابة
كيف حالك أنت ؟
الملائكة تأكل بنهم يا سيدي
وسرعان ما سنمتص طاقة كافية
تسمح لنا بالتهام تلك المركبة
ثم هذا العالم، وكل ما وراءه
من نجوم وعوالم
حسناً، هل ذكرت أن لدينا
هنا مقاعد مريحة ؟
لا حاجة لنا بمقاعد مريحة
! "جعلته يقول "مقاعد مريحة
ستة
حسناً، كفى ثرثرة، أريد
أن أعرف ما فعلتم بـ"إيمي" ؟
هناك شئ في عينها
ماذا في عينها ؟ -
نحن -
عن أي شئ يتحدث ؟
دكتور، أنا خمسة
أعني، خمسة
بخير ! أنا بخير
أنتِ تعدين
أعد ؟ -
تعدين تنازلياً، بداية من عشرة -
تفعلين هذا منذ فترة -
لم ؟ -
لا أعرف -
حسناً، عد تنازلي لأي شئ ؟ -
لا أعرف
سوف نأخذها
سوف نأخذكم جميعاً
سنمتلك الزمان والمكان كافة
انضج وعش حياتك يا بوب
آسف مرة أخرى
ليس بالسفينة طاقة كافية
لمثل ما تتحدث عنه
مع احترامي يا سيدي
هناك طاقة على هذه السفينة
أكثر مما تتصور
رباه، ما هذا ؟
لقد عادوا
من الصعب أن أشرح هذا
بمفاهيمكم يا دكتور سونج
لكن على قدر فهمي
فالملائكة تضحك
تضحك ؟
لأنكم لم تلاحظوا بعد
دكتور التارديس لم يلاحظ
... دكتور
... لا، انتظر، هناك شيئاً
لم ألاحظه
هذا يشبه الصدع الذي
كان بغرفة نومي
عندما كنت طفلة صغيرة
نعم
جزءان من الزمان والمكان لم
يكن لهما أن يتماسا
حسناً، هذا يكفي
! لنخرج
موافقة، دكتور ؟ -
نعم، حسن -
ماذا تفعل ؟ -
سأتبعكم مباشرة -
لن نغادر دونك -
بل ستغادرون، أيها الأسقف ؟ -
آنسة بوند
! دكتور سونج، الآن
! هيا يا دكتور
إذن، ماذا تكون ؟
هذا سئ
هذا غير جيد أبداً إطلاقاً
لا
تطرف .. بعينيك
إيمي ؟
إيمي، ما الخطب ؟
لم لا أزال حياً إذن ؟
جيد، وليس جيداً جداً
ولا حتى القليل من الجيد
أعني، هذه هي ؟
هل هذه هي الطاقة التي
جلبتكم إلى هنا ؟
هذه طاقة زمنية صافية
لا يمكنكم الاقتيات عليها
فهذه ليست طاقة
هذه نيران نهاية الكون
وسأخبركم بشئ آخر
! إياكم أن تدعوني أتحدث
ما الخطب يا إيمي ؟
أربعة
! ماسح طبي، فوراً
لا يمكننا البقاء هنا يا دكتور سونج
! يجب أن نواصل التحرك
سننتظر الدكتور
مهمتنا هي تأمين هذا الحطام
،وتحييد تلك الملائكة
... وحتى يتحقق هذا
أيها الأب أوكتافيون، عندما
.. يكون الدكتور موجوداً
تصير مهمتك هي الإبقاء عليه
حياً بما يكفي ليُنقذ الآخرين
وثق بي، هذا ليس سهلاً
والآن، لو أنه قد مات هناك
فلن أسامح نفسي أبداً
لو أنه لا زال حياً
فلن أسامحه أبداً
وأنت تقف ورائي مباشرة يا دكتور
أليس كذلك ؟
بلى
! أنا أكرهك
غير صحيح
أيها الأسقف
الملائكة في الغابة
سنحتاج لمراقبة بصرية
لكل المداخل
كيف تجاوزتهم ؟
أخبرتهم أن صدع الحائط
هو نهاية الكون
وماذا كان ؟
نهاية الكون
لنلقي نظرة إذن
إذن، مم أشكو ؟ -
لا شئ، أنتِ بخير -
بل كل شئ
أنتِ تموتين
! دكتور
نعم، أنتِ محقة، لو كذبنا عليها
فسوف تتحسن كلياً
صحيح، إيمي، إيمي، إيمي
ما خطب إيميليا ؟
شئ في عينها
ماذا يعني هذا ؟
لا يعني أي شئ
دكتور ؟
مشغول -
خائفة -
بالطبع أنتِ كذلك، فأنتِ
! تموتين، اخرسي
حسناً، دعيه يفكر
ماذا حدث ؟
لقد نظرت إلى الملاك
نظرت إلى أعين ملاك
لفترة أطول من اللازم
! سيدي ! ملاك قادم
وهنا أيضاً
استمروا في التواصل البصري
لا تدعوها تتحرك
! هيا، استيقظ
شاهدت ملاكاً يخرج من الشاشة
.. وحدقت فيه، و
صورة الملاك هي أيضاً ملاك
صورة عقلية حية
في عقل بشري
نحن نحدق فيهم ولا نطرف بأعيننا
كي لا يتمكنوا من الاقتراب
وهذا ما يريدونه بالضبط
لأنه طالما كانت أعيننا مفتوحة
فيمكنهم الدخول عبرها
هناك ملاك في عقلها
ثلاثة
إنه قادم يا دكتور، يمكنني
! الشعور به، سوف أموت
أرجوكِ أن تصمتي فحسب
فأنا أفكر
والآن، ماذا عن العد ؟
بوب، لم يجعلونها تقوم بالعد ؟
لإخافتها يا سيدي -
نعم، لكن لم ؟ -
للمرح يا سيدي
دكتور، ماذا يحدث لي ؟
! اشرح الأمر
بداخل رأسكِ، في مراكز الإبصار
في مخكِ، يوجد ملاك
كأنها شاشة افتراضية بداخل عقلكِ
والملاك يتسلق خارجاً منها
وهو قادم لإطفائكِ
فماذا أفعل إذن ؟
لو كانت شاشة حقيقية، فماذا
كنا لنفعل ؟ كنا لننزع القابس
فلنفقدها الوعي إذن، لكن لا
يمكننا هذا، وإلا سيطرت عليها الملائكة
! ماذا إذن ؟ بسرعة
يجب أن نطفئ مراكز الإبصار
في مخها، يجب أن ننزع القابس
نقوم بتجويع الملاك
! أمامها ثوانٍ فحسب يا دكتور
كيف يمكنكِ تجويع رئتيكِ ؟ -
بالتوقف عن التنفس -
! إيمي، أغلقي عينيكِ
لا، لا أريد فعل هذا
جيد، لأن هذا ليس أنتِ، بل
! الملاك بداخلك، وهو خائف! هيا
! افعليها
! أغلقي عينيكِ
حالتها تستقر
! لقد فعلتها
سيدي ؟ اثنان آخران هنا
وثلاثة هنا
لا تزال ضعيفة، من الخطر
أن نقوم بتحريكها
هل يمكنني فتح عينيّ الآن إذن ؟
أصغي لي يا إيمي، لو فتحتِ عينيكِ
الآن لأكثر من لحظة واحدة، ستموتين
لا يزال الملاك بداخلكِ
فنحن لم نوقفه
...بل قمنا فقط بـ
تجميده مؤقتاً
لقد وصلتِ بالعد إلى النهاية
لا يمكنكِ فتح عينيكِ
نحن مكشوفون جداً هنا يا دكتور
يجب أن نواصل طريقنا
سنكون مكشوفين في أي مكان
وإيمي لا يمكنها التحرك
كما أن هذه ليست الخطة
على أي حال
هل هناك خطة ؟
! لا أعرف بعد
لقد انتهيت من الحديث
حسناً أيها الأب، ستظل هنا
مع رجالك للاعتناء بإيمي
لو أن أي شئ حدث لها
سأحمل كل واحد فيكم
المسئولية مرتين
ريفر، أنتِ وأنا
سنذهب للبحث عن سطح
... الإقلاع الرئيسي، وهو
من هنا مباشرة
سوف نوازن حطام السفينة
ونوقف الملائكة ونعالج إيمي
كيف ؟
سأفعل شيئاً -
أي شئ ؟ -
شئ لا زال يتكون، احترمي الشئ
! هيا بنا
سآتي معك يا دكتور
رجالي يمكنهم الاعتناء بالآنسة بوند
إنهم أفضل رجالي، وسيضحون
بحياتهم لحمايتها
لا أحتاجك
لا يهمني، لا يمكنني
ترك الدكتور سونج بمفردها
ماذا ؟
أنتما مخطوبان أو ما شابه ؟
نعم، شبه مخطوبان
ماركو، أنت المسئول حتى أعود
! أمرك
أرجوك يا دكتور، ألا يمكنني
المجئ معك ؟
ستبطئين حركتنا يا آنسة بوند
لا أريد أن أبدو أنانية، لكنكم
ستسرعونني حقاً
ستكونين آمنة أكثر هنا
لا يمكننا حمايتك ونحن نتحرك
سأعود إليكِ بأسرع ما يمكنني
أعدكِ بهذا
دائماً ما تقول هذا -
ودائماً ما أعود -
بالتوفيق لكم جميعاً، أحسنوا التصرف
ولا تدعوا تلك الفتاة تفتح عينيها
وواصلوا مراقبة الغابة
أوقفوا تقدم تلك الملائكة
! إلى اللقاء يا إيمي
سوف أحتاج إلى حاسوبكِ يا ريفر
نعم
إلى اللقاء
إيمي
يجب أن تبدأي بالثقة بي
لم يكن الأمر بهذه الأهمية من قبل
لكنك لا تخبرني بالحقيقة دائماً
لو أنني كنت أخبركِ بالحقيقة دائماً
فلم أطلب منكِ الثقة بي ؟
دكتور ؟
الصدع الموجود في جداري
أنّى له أن يكون هنا ؟
لا أعرف بعد
لكنني أفكر في الأمر
والآن، أصغي
أتذكرين ما قلته لكِ
وأنتِ في السابعة ؟
ماذا قلت لي ؟ -
لا، لا -
هذا لا يهم
يجب أن تتذكري
أتذكر ماذا ؟
دكتور ؟
ما هذا ؟
قراءات من صدع في الحائط
كيف لصدع في الحائط أن
يكون نهاية الكون ؟
لا أدري، لكن ما أفكر فيه هو
أنه يوماً ما سيكون هناك انفجار كبير جداً
شديد الضخامة حتى أن كل لحظة
في التاريخ ماضية أو مستقبلية
سوف تتصدع
هل هذا ممكن ؟ كيف ؟
كيف يمكنكِ أن تكوني
شبه مخطوبة ؟
... حسناً
أنا شديدة الولع بمن يرتدون
أزياء رسمية
الدكتور سونج في عهدتي
وقد أطلقت سراحها من سجن
ستورم كيدج، منذ أربعة أيام
وأنا مسئول عنها قانوناً
حتى تنهي مهمتها وتربح حريتها
لكي نفهم بعضنا فحسب
كنتِ في ستورم كيدج ؟
ماذا ؟ ما هذا ؟
! التاريخ ! تاريخ الانفجار
حيث بدأ الصدع
وبالنسبة لمن لا يستطيعون
قراءة رموز الكون الأساسية منّا ؟
! وقت إيمي
إذن، ماذا يحدث ؟
هل يحدث أي شئ عندكم ؟
الملائكة لا تزال تتجمع
هل يحدث هذا عندك أيضاً ؟
الأشجار تنطفئ ؟ -
ما خطب الأشجار ؟ -
هنا أيضاً يا سيدي، إنهم
يمزقون الأشجار إرباً
وهنا، إنهم يطفئون الأضواء
ما الأمر، ماذا يحدث ؟
أخبروني، فلا يمكنني الرؤية
إنها الأشجار يا سيدتي
الأشجار تنطفئ
لن تُفتح من هنا
لكنه سطح الإقلاع الأساسي
لابد من وجود فتحة هنا
أو ما شابه
أسرع وافتحه
فالوقت ينفذ منّا
ماذا قلتِ ؟ الوقت ينفذ
منّا ؟ هل هذا ما قلتِ ؟
... نعم، كنت أعني -
! أعرف ما عنيتِه، صمتاً -
لكن ماذا لو حدث ؟
ماذا لو ماذا حدث ؟ -
الزمن، ماذا لو نفد الزمن ؟ -
! وجدتها
الملائكة تتقدم يا سيدي
وهنا مجدداً
الأسلحة جاهزة، المسافة إلى
! الهدف 5 أقدام، انتظروا الإشارة
ما الأمر ؟ ماذا يحدث ؟
أخبروني فحسب
ابقي مكانك يا سيدتي
وواصلي إغلاق عينيكِ
! انتظروا
السفينة لا تشتعل، أليس كذلك ؟
لا يمكن، وإلّا كانت ضواغط الهواء
لتتكفل بالأمر
ماركو، لقد اختفت الملائكة
إلى أين ذهبوا ؟ -
ماذا، الملائكة ؟ -
هذه الجهة خالية أيضاً يا سيدي -
الملائكة اختفت ؟ -
لا تزال توجد حركة هناك
لكنها بعيدة عنّا الآن
كما لو كانوا يهربون -
يهربون من أي شئ ؟ -
فيليب ؟ كريسبين ؟
يجب أن تلقيا نظرة أقرب على هذا
إلام تنظرون جميعاً ؟
ماذا يوجد هناك ؟
تصدعات في الزمن، الزمن
ينفذ، لا، لا يمكن
لكن كيف تكون بحيرة البط
بحيرة بط، لو لم يوجد بها أي بط ؟
! كما أنها لم تتعرف على الداليك
حسناً، يمكن للزمن أن يتحرك
يمكن أن يتغير، ويمكن أن تُعاد كتابته
كأنه .. لا أدري
ستار من الطاقة
كأنه يتحرك
يمنحني شعوراً غريباً
شعور بالغثيان
وتعتقد أنه قد أخاف الملائكة ؟
ما الذي قد يخيف هذه الأشياء ؟
ماذا تفعلين ؟ -
أرشدني إلى الضوء -
لا يمكنكِ فتح عينيكِ -
ليس لأكثر من ثانية -
هذا ما قاله الدكتور
لا زال لدي بعض العدات الباقية
سيدتي، لا يمكنك -
يجب أن أراه -
هل أنظر إلى الاتجاه الصحيح ؟
يجب أن أكون سريعة
! سريعة جداً
حسن
! إنه نفس الشكل
إنه الصدع الموجود في جداري
! أغلقي عينيكِ فوراً
! إنه يتبعني
كيف له أن يتبعني ؟
أنتِ بخير ؟ -
نعم -
! كان بنفس الشكل
ماركو، هل تريدني أن ألقي
نظرة أقرب عليه ؟
افعل
لا تقترب جداً -
مهلاً، ماذا عن الاثنين الآخرين ؟ -
لم لا ننتظر حتى يعودا فحسب ؟ -
أي اثنين آخرين ؟ -
الذين أرسلتهما قبلاً
لم أرسل أحداً من قبل
بل فعلت، وقد سمعتك
كريسبين وفيليب
كريسبين ومن ؟
دكتور سونج، أعبري الآن
دكتور ؟
يمكن للزمن أن يُمحى
إيمي، لم يكن هناك معنا
من يُدعى كريسبين أو فيليب
أقسم لكِ
لا، لقد سمعتك
قبل أن ترسل بيدرو
أرسلت كريسبين وفيليب
والآن، لا يمكنك حتى أن تتذكرهما
شئ ما حدث
لا أعرف ما هو، وأنت لا
! يمكنك حتى أن تتذكر
بيدرو ؟ -
نعم، قبل أن ترسل بيدرو -
بيدرو من ؟
كان يحدث في كل مكان حولي
! ولم ألاحظه حتى
يجب أن نتحرك يا دكتور
الملك السايبر ! سايبرمان عملاق
يجول في أنحاء لندن العصر الفيكتوري
ولا أحد يتذكر حتى
يجب أن نتحرك ! قد تأتي
! الملائكة هنا في أي لحظة
إنس الملائكة، فالوضع هنا
! أسوأ من الملائكة
اسمح لي بالاختلاف معك
يا سيدي
اتركه
لا يمكنه أن يتركني يا سيدي
ليس وأنت تنظر إليه
لا يمكنني التوقف عن النظر
إليه، وإلّا سيقتلك
سوف يقتلني في جميع الأحوال
فكر في الأمر جيداً
لا وسيلة للخروج من هذا الموقف
! يجب أن تتركني
ألا يمكنك التملص منه ؟
لا، إنه شديد الإحكام، يجب أن
تتركني يا سيدي
فليس بيدك فعل شئ
! شئ ما يحدث
كان بيدرو هنا منذ ثانية واحدة
والآن، لا يمكنك حتى أن تتذكره
لم يكن هناك من يدعى بيدرو هنا
لم يكن هناك سوانا نحن الاثنين
لا، كان هناك خمسة منّا
لم لا يمكنك التذكر ؟
اسمعي، اسمعي
يجب أن ألقي نظرة أقرب
على هذا الشئ، أياً يكن
لا تقلقي، لن أقترب كثيراً
لا، لا يمكنك، لا تفعل
خُذي
جهاز تخاطب احتياطي
سأظل على اتصال بكِ طيلة الوقت -
لن تفعل -
لأنك لو ذهبت هناك، فسيحدث
! لك مثلما حدث للآخرين
لم يكن هناك أي آخرين
ولن تكون أنت أيضاً
لو ذهبت هناك
دقيقتان، أعدكِ
! أرجوك، أصغي لي فحسب
لا يوجد ما يمكنك فعله يا سيدي
ستموت لو تركتك -
نعم -
نعم، سأموت
قبل أن تذهب
! لن أذهب -
! أصغي لي، هذا هام -
لا يمكنك أن تثق بها -
أثق بمن ؟ -
ريفر سونج
تعتقد أنك تعرفها
لكن هذا غير صحيح
أنت لا تفهم من هي
ولا ما حقيقتها
فلتخبرني إذن -
لقد أخبرتك بأكثر مما ينبغي -
والآن، أرجوك، يجب أن تذهب
هذا واجبك نحو أصدقائك
فقط أخبرني، لم كانت
مسجونة في ستورم كيدج ؟
لأنها قتلت رجلاً
رجلاً صالحاً
بطل في أعين الكثيرين
من ؟ -
لا تريد أن تعرف -
حقاً لن تريد
من الذي قتلته ؟
الملائكة قادمة
يجب أن تتركني
سوف تموت
سأموت عالماً بأن شجاعتي
لم تتخلى عني في النهاية
على هذا أشكر الرب
ومُبارك الطريق الذي
سيأخذك إلى الأمان
أتمنى لو عرفتك بشكل أفضل
أعتقد يا سيدي
أنك تعرفني في أفضل لحظاتي
مستعد ؟
مُطمئن
! هناك جهاز انتقال آني
لو أمكنني تشغيله
فيمكننا نقل الآخرين إلى هنا
أين أوكتافيان ؟
لقد مات أوكتافيان، وكذا
هذا الجهاز، أنتِ تضيعين وقتكِ
سأحتاج إلى جهازكِ للتخاطب
مرحباً
أنت موجود ؟
مرحباً ؟
أنا هنا
أنا بخير
صرت قريباً منه الآن
! فلتعد إذن
عُد الآن، أرجوك
من الغريب النظر إليه
... أشعر أنني
تشعر بماذا ؟
مرحباً ؟
! أرجوك، قُل أنك موجود
إيمي ؟ إيمي ؟
هل هذه أنتِ ؟
دكتور ؟
أين أنتِ ؟
هل رجال الدين معكِ ؟
لقد اختفوا
كان هناك ضوء، وقد ساروا نحوه
حتى أنهم لم يتذكروا بعضهم
لا، هذا طبيعي
ما هذا الضوء ؟ -
الزمن ينفد -
آسف يا إيمي، لقد أخطأت
لم يكن يجب أن أترككِ هناك
ماذا أفعل الآن ؟
تعالي إلينا، في سطح الإقلاع
الرئيسي، عند الطرف الآخر للغابة
! لا يمكنني أن أرى
لا يمكنني فتح عينيّ
قومي بتشغيل نظام تحديد الموقع
افعليها فحسب
عندما يصدر جهاز التخاطب
صوتاً كصوت مفكي
فهذا يعني أنكِ تواجهين الطريق
الصحيح، اتبعي الصوت
يجب أن تبدأي التحرك الآن
فهناك طاقة زمنية
تتسرب من الصدع
ويجب أن تبقي بعيدة عنها
لكن الملائكة، إنهم في كل مكان
أنا آسف، آسف حقاً
لكن الملائكة يمكنها قتلكِ فحسب
وماذا تفعل الطاقة الزمنية ؟ -
! واصلي السير فحسب -
! أخبرني
لو لحقتكِ الطاقة الزمنية
فلن تولدي أبداً
ستمحو كل لحظة في حياتكِ
لن تكوني قد عشتِ أبداً
والآن، أبقي عينيكِ مغلقتين
! وواصلي السير
لن نفلح أبداً -
هل لديكِ شئ آخر ؟ -
! ريفر، أخبريني
ما هذا ؟ -
الملائكة تهرب من النار -
جاءوا هنا ليقتاتوا على طاقة الزمن
وستقتات هي الآن عليهم
إيمي، أصغي إلي
أنا أقوم بإرسال برنامج
إلى جهازكِ
إنه كاشف للمسافات، وسيصدر
صافرة لو أن شيئاً في طريقكِ
قومي بالمناورة حتى يتوقف
الصفير فحسب
لأن يا إيمي، وهذا أمر هام
الغابة مليئة بالملائكة
يجب أن تسيري كما لو
كنتِ ترين
ماذا تعني ؟
اسمعي، واصلي السير فحسب
تلك الطاقة الزمنية
ماذا ستفعل ؟
ستواصل الأكل
كيف نوقفها ؟ -
بإطعامها -
إطعامها أي شئ ؟ -
حدث زمكاني كبير ومُعقد -
سيوقفها هذا لفترة
مثل ماذا، على سبيل المثال ؟ -
مثلي أنا، على سبيل المثال -
ما هذا ؟
إنه إنذار
هناك ملائكة حولكِ الآن
أصغي إليّ يا إيمي، سيكون
هذا صعباً، لكنني أعلم
إنه يمكنكِ فعلها
الملائكة خائفة
وهم يهربون، وحالياً
لا يهتمون بكِ
سيفترضون أنه يمكنكِ رؤيتهم
وستبدأ غرائزهم بالعمل
كل ما عليكِ فعله هو
المشي وكأنكِ ترين
لا تفتحي عينيكِ فحسب
سيري كما لو كنت ترين
أنتِ لا تتحركين
يجب أن تقومي بهذا
الآن
! يجب أن تفعلي هذا
دكتور ؟
لا يمكنني العثور على
! جهاز التخاطب
! لقد أوقعته
! لا يمكنني أن أجده
دكتور ؟
لا تفتحي عينيكِ، أنتِ في
سطح الإقلاع، والدكتور هنا
لقد قمتِ بنقلكِ آنياً، أترى ؟
أخبرتكِ أنه يمكنني تشغيله
ريفر سونج
يمكنني تقبيلكِ الآن
حسناً، ربما عندما تكون أكبر سناً
ما هذا ؟
الملائكة تمتص آخر ما تبقى
... من طاقة السفينة، ما يعني
! أن الواقي سوف يُفتح
الملاك بوب، على ما أعتقد
الحقل الزمني قادم
وسيدمر واقعنا
وانظر إليكم وأنتم تهربون جميعاً
ماذا يمكنني أن أفعل لكم ؟
هناك تمزق في الزمن
وحسابات الملائكة تقول أنك
لو رميت نفسك فيه
فسوف يُغلق، وسينجون
نعم، قد يفعل هذا
لكن لم ؟
سينجو أصدقائك أيضاً
حسناً، وهذا أيضاً -
لقد سافرت عبر الزمن -
وأنا أيضاً حدث زمكاني معقد
ارمني أنا
كوني واقعية ! مقارنة بي
فهذه الملائكة أكثر تعقيداً منكِ
وسيحتاجون إلى كل واحد فيهم
حتى يماثلوني، فلتتماسكي
دكتور، لا يمكنني أن أدعك تفعل هذا -
لا، حقاً، تماسكي -
لن تموت هنا -
لا، أعني ما أقول -
ريفر، إيمي، تماسكا
! يا لك من عبقري
سيدي
الملائكة تحتاجك أن تضحي
بنفسك الآن
الأمر وما فيه يا بوب، أن الملائكة
تمتص كل طاقة هذه السفينة
تمتصها على آخرها
وهل تعلم ؟
أعتقد أنهم قد نسوا أين
.. يقفون، وأعتقد
أنهم قد نسوا جاذبية الوضع
أو لأقولها بصورة أخرى
... أيها الملائكة
"فشل الجاذبية"
تشبثي جيداً، ولا تفلتي
لأي سبب
تصبحوا على خير
أُصبت بكدمات في كل مكان
وأنا أيضاً
لم يكن يجب أن تتسلق خارجاً
وأنت مغمض العينين
ولا أنتِ، ظللت أقول
سقط جميع الملائكة
في الحقل الزمني
وهكذا، فالملاك الموجود في
ذاكرتكِ لم يوجد أبداً
لا يمكنه إيذاؤكِ الآن
فلم أتذكر كل شئ إذن ؟
هؤلاء الرجال على السفينة
لم يتذكروا بعضهم
أنتِ مسافرة زمنية الآن يا إيمي
وهذا يغير الطريقة التي
ترين بها الكون
للأبد، جيد، أليس كذلك ؟
والصدع ؟
هل اختفى هو أيضاً ؟
نعم
للآن، لكن السبب الذي
... أدى إليه
... لا زال يحدث
في مكان ما هناك
مكان ما في الزمن
... أنت وأنا
وأصفاد
ألابد أن ينتهي الأمر
هكذا دائماً ؟
ماذا الآن ؟
سفينة السجن في المدار
وسينقلونني إليها في أي لحظة
قد أكون فعلت ما يكفي للحصول
على عفو هذه المرة
سوف نرى
قال أوكتافيان أنكِ قتلتِ رجلاً
نعم، صحيح
رجلاً صالحاً
رجلاً صالحاً جداً
أفضل رجل عرفته
من ؟
قصة طويلة يا دكتور، لا يمكن
حكايتها، يجب أن تُعاش
لا لمحات قادمة
حسناً، ما عدا هذا
ستراني مجدداً قريباً جداً
عندما تُفتح الباندوريكا
الباندوريكا
هذه قصة خرافية
ألسنا جميعنا كذلك ؟
سأراك هناك -
أتطلع قدماً لذلك -
أتذكرها جيداً
إلى اللقاء يا ريفر
إلى اللقاء يا إيمي
أظن أن هذه رحلتي
هل يمكنني الثقة بكِ
يا ريفر سونج ؟
لو أحببت
لكن أين المتعة في هذا ؟
فيم تفكر ؟
يمكن للزمن أني يُعاد كتابته
أريد العودة للبيت
حسناً
! لا، ليس هكذا
أريد أن أريك شيئاً فحسب
أنت تهرب من ريفر
أنا أيضاً هاربة
! حسناً -
! نعم -
! ويحي -
أعرف -
هذه ذات ليلة مغادرتنا، صحيح ؟ -
غبنا لخمس دقائق فحسب -
سأتزوج في الصباح
لم تركتيه هنا ؟
لم تركت خاتم خطبتي عندما
هربت مع رجل غريب في ليلة زفافي
نعم
أنت حقاً مخلوق فضائي
من صاحب الحظ السعيد ؟ -
لقد قابلته -
الوسيم، أم الآخر ؟
الآخر -
كان جيداً أيضاً -
شكراً
إذن، هل تواسي الكثير من الناس
في الليالي السابقة لزفافهم ؟
ولم تحتاجين لمواساة ؟ -
لقد أوشكت على الموت -
كنت وحيدة في الظلام
وقد كدت أموت
وقد جعلني هذا أفكر -
نعم، شئ طبيعي -
أنا أفكر أحياناً، بل كثيراً -
فيما أريده -
عن من أريده
هل تفهم ما أعني ؟
... نعم
لا
... عن من
أريده -
نعم، صحيح -
لا، لا زلت لم أفهم -
دكتور، في كلمة واحدة -
في كلمة واحدة بسيطة
حتى أنت يمكن أن تفهمها
ستتزوجين في الصباح -
لا زال الصباح بعيداً -
فماذا سنفعل بشأن هذا ؟ -
إيمي، أصغي إليّ -
عُمري 907 أعوام
هل تفهمين ما يعنيه هذا ؟
أنه قد مر زمن طويل ؟ -
لا، لا ! عُمري 907 سنة -
وانظري لي، أنا لا أشيخ
أنا أتغير فحسب
أنتِ تشيخين وأنا لا
ولن يفلح هذا أبداً
أنت لطيف حقاً يا دكتور
... لكنني لم أكن أقترح حقاً
أي شئ .. طويل المدى
! لكنكِ بشرية ! أنتِ إيمي
! وستتزوجين في الصباح
في الصباح
دكتور ؟
إنها أنتِ، كل شئ عنكِ
أنتِ، كل شئ
إنه بشأنكِ أنتِ
! أمسك عليك تلك الفكرة
... إيمي بوند
إيمي بوند المجنونة والمستحيلة
... لا أعرف لم، ليس لدي فكرة
لكن من المحتمل جداً أن يكون
أهم شئ في تاريخ الكون
أن أصلح أمركِ الآن
! هذا ما كنت أحاول قوله لك
! تعالي
! دكتور
وبالنسبة لبقيتنا ممن لا
يستطيعون قراءة رموز الكون الأساسية ؟
! وقت إيمي
"في الحلقة القادمة"
روري، يجب أن نتحدث
بشأن خطيبتك
سأرسلكما إلى مكان ما سوياً
ماذا ؟ كأنه موعد غرامي ؟
! البندقية ! فينيسيا
شئ ما يحدث هناك
شئ شرير
فتيات شاحبات ومخيفات
لا يحببن ضوء الشمس
هل أفكر بما أفكر أنني
أفكر فيه ؟
! مصاصي دماء -
! في فينيسيا -
! هذا كله جنون
الناس بالأعلى شديدو الصخب -
لا يوجد أحد بالأعلى -
كنت أعرف أنك ستقول هذا
هل كان أحدكم يعرف أيضاً ؟
! تحركوا
تحتاج لشخص في الداخل -
لا ! هل أنتِ مجنونة ؟ -
ليس لدينا خيار آخر
لا تفهم أنك تجعل الناس يشكلون
خطراً على أنفسهم، بوجودك معهم
! عودي يا إيمي -
! سأكون بخير -
إنهم مصاصو دماء بحق السماء
كذا نأمل
... إذن، لو لم يكونوا مصاصي دماء
! دكتور
ترجمة : محمد زهو
mohamedzahw@gmail.com