تأكد من أن جميع أنظمة الصواريخ موجهة
إلى الداخل، على سطح الكوكب.
أصبح درع الأرض الآن قابلاً للاختراق.
قوات سونتار لديها
الانتقام على وجه التحديد.
هذه الغرفة هي القلب
من مشروع التنقيب الخاص بي.
لدي خطة لإخراجك من هنا
يتم تذكرك. إلى القسم.
أنا تكتيون. المرأة أنت
تستخدم للاتصال الأم.
أنت تقوم بإنشاء النهائي
موجات التدفق من هنا.
الآن أطلق سراحك.
لا، لا، لا!
لا تلمسها!
الآن، أنت.
عود! معي!
إنها تعتقد أن الجري سيساعد.
نحن عزل!
نحن لسنا عزل أبدا.
عود! سريع. ماذا سيحدث
إذا قمت بتمزيق لوحة التحويل هذه؟
سيتم سحبك للخلف
في الكون.
لا بد لي من العودة إلى الأرض.
هل يمكنك تحديد موقع TARDIS الخاص بي؟
طبيب!
الفراق قريبا جدا؟
ذهب الحي إلى أسفل.
ونترك هذا وراءنا؟
اعتقدت أننا تخلصنا من هذه الكمية.
- هناك المزيد.
- اتبعني.
ألم يقل بعض هذه الأبواب
قد تغير؟
الآن، أي واحد؟
لا يوجد وقت مثل الحاضر!
هذا هو واحد. تعال!
- لقد تغيروا جميعا!
- يعكس!
ماذا حدث لرؤوس البطاطس؟
أشعر بالدوار الشديد الآن.
يجب أن يكون التحول في الوقت المناسب
بدلا من الفضاء.
أعتقد أنك قد تكون
الحصول على تعليق من هذا.
- لا دلع!
- من الذي يداعب؟
يجب أن نأخذ مأوى!
أوه! يرجى أن يكون صحيحا.
يرجى أن يكون صحيحا.
لقد حددت موقع التارديس الخاص بك، يا دكتور.
أسرع يا (أود).
كل ذكرياتك المحذوفة
كل تلك الأكاذيب الخفية.
ألا تريد استكشافهم معنا؟
لن تتركنا يا دكتور.
الأنظمة وظيفية.
الخروج متاح.
شاهدني.
ماذا باسم رايفاكس
هل تفعل هنا؟
أنا حقا لا أعرف!
سفينة لوباري، سونتارانس القتلى.
لا أعلم من أنت،
لكنك غير مستقر إلى حد ما.
أوي، أنا الأكثر
شخص مستقر أعرفه.
كيف عدنا إلى هنا؟
ارفع يديك في الهواء.
سيدتي من أنت؟
وماذا تفعل في أنفاقي؟
قراءات للطاقة ارترون،
اثنان منكم على الأقل كان لديهما
القرب من TARDIS.
هاه. ربما تلك التارديس.
كيف وصل ذلك إلى هنا؟
وأظن أن بعضكم كان معها
والطبيب عام 1967؟
هل كان هذا صحيحًا فيما يتعلق بالملائكة الباكية؟
كيف تعرف الدكتور؟
أنا قائد المقاومة الإنسانية
ضد احتلال سونتاران.
الاسم ستيوارت. كيت ستيوارت.
أنا هنا. أين هنا؟
ولكنني كنت كذلك...
ياز! دان! كيت ستيوارت!
كيت ستيوارت! أريحا؟
رجل ذو مظهر فيكتوري.
التارديس الخاص بي! والأبواب كثيرة. انتظر!
أوه!
ولكن، على محمل الجد، كيف أنا هنا؟
أنا على متن سفينة كارفانيستا.
وأيضا...
دكتور!
لا يزال هنا.
كيف لا زلت هنا؟
لم تكن. ومع ذلك أنت كذلك.
هناك خطر.
هذا ليس معتاداً
أنت تقول لي أن هذا ليس بالأمر المعتاد.
يبدو أنك غير قادر
لتمزيق نفسك بعيدا.
هذا لا ينتمي إليك.
هل تعتقد أننا سنتوقف؟
بعد كل هذا الوقت الذي جعلتني أنتظره.
هذا أفضل من
كان من الممكن أن نأمل.
لدينا كل ما نحتاجه.
قسم.
القدرة على تدمير الكون الخاص بك.
وأنت.
شعوب الكون،
محاربو سونتار يقدمون لك الأمل.
إلى أعدائنا القدامى في ساحة المعركة،
نحن نقدم هذا العرض.
في مواجهة الحدث
والتي قد تطفئنا جميعاً،
نحن نقدم اليد ذات الأصابع الثلاثة
من التحالف غير المستقر.
يجب علينا أن نتكاتف معا
للنجاة من هذا التهديد ضدنا.
باستثناء الروتانيين.
روتانز، أنتم باقين
حثالة بشعة ويجب طمسها.
إلى أعدائنا الداليك والسايبر،
نحن نقدم الآن إمكانية
فهم. التفاوض.
ولجميع الآخرين، نتعهد بالموت.
تحت حذاء سونتار!
لا شيء من هذا ممكن.
ثلاثة أماكن في نفس الوقت
ثلاثة أنا، ثلاثة أطباء، نفس الطبيب،
ربما إزالة لوحة التحويل
في نفس لحظة الاتصال بـ Swarm،
خارج القوانين العادية للفيزياء.
هذه هي الخطوة التالية لSontarans
تتجه نحونا.
هيا يا دكتور، ركز فقط
هنا والآن.
أوي! ماذا تفعل؟
الانفصال عن الأسطول.
أنت كلب جالس هنا.
- لا، لا، لا، لا!
- فات الأوان، آسف!
القائد ستينك.
المسؤول العلمي سنستارج
التقرير يا سيدي
إذا سمحت لي أن أتكلم.
منشأة كاميرا الطاقة المظلمة
تم تطويره هنا من قبل البشر
كافية بشكل مدهش
لأغراضنا.
تأسيس أمرنا هنا
لقد أثبت أنه خطوة استراتيجية حكيمة،
الذي يجب أن يتم تهنئتك عليه.
لقد كانت فكرتي.
تهانينا الحارة
لاحظت يا سينستارج.
أيها القائد، لقد انفصلت مركبة لوباري
من داخل الدرع الكوكبي.
أين هو التركيز الأكبر
حرفة Sontaran على الأرض؟
- هنا! فهمتها!
- ماذا؟
ودعونا إزالة هذا المزعج
إخفاء دفاعي.
يبدو أنه على المسار
لتصطدم بنا.
لقد قمت للتو بتعديل كل شيء في الماضي
الحد الأقصى!
إنها مجنونة!
انتباه المارقة
سفينة لوباري! هذه هي قيادة سونتاران.
لقد عقدناك في مجال القوة.
محاولتك الإصطدام بنا
لقد فشل.
سوف نقوم بإسقاط سفينتك
إلى سطح الكوكب،
حيث سيتم سجنك
تم استجوابه وإعدامه بسعادة.
كنت تعلم أنهم سيفعلون ذلك
نادرا ما يرغب الناس في الاصطدام.
إنهم يميلون إلى اتخاذ الاحتياطات اللازمة.
بالإضافة إلى أننا قد نلقي نظرة خاطفة
في عملياتهم.
الفوز.
لذا، كارفانيستا،
نحن الاثنان مثاليان
طعم سونتاران.
يتم القبض علينا
لكسب الوقت للقيام بمهمة فردية.
هل لاحظ أحد آخر...
الكثير من الأبواب؟
ليس لديك مفر. إنه مثالي.
كل ذكرياتك الضائعة
- أعطني تلك الساعة فوب.
- هل أفتحه؟
هل سنرى؟
أعتقد أنني سأفعل.
هل هذا ما
كنت تتوقع يا دكتور؟
منزل غير منطقي. بناء
هذا لا معنى له.
كل الذكريات التي فقدتها،
كل الناس كنت.
كل شيء هناك.
الموجودة داخل ذلك المنزل.
ماذا تنتظر يا دكتور؟
اذهب للداخل. ألق نظرة.
تعرف على الذات التي فقدتها.
- لا.
- هل أنت قلق مما قد تكتشفه؟
أو كيف سوف يكسر عقلك؟
لدي حياتك الماضية،
وذكرياتك.
أستطيع أن أمزقهم جميعا إلى الغبار.
لكن لا تقلق، سأتعامل مع الأمر ببطء.
إنها تشعر بكل ذلك.
أستطيع أن أجعلها تشعر أكثر من ذلك بكثير.
يمكنني أن أفعل هذا إلى الأبد.
هل لاحظ أحد آخر،
الكثير من الأبواب؟
أوي، ما كل هذا؟
تلك هي ملاحظاتي،
الخرائط والتسميات المتعلقة بهذه الأبواب.
سيدتي، يجب أن يكونوا كذلك
اقترب بحذر.
أنا أقترب من كل شيء
الحذر. أو التخلي. واحد من الاثنين.
- أنت بخير؟
- أنا الآن.
كم من الوقت مضى لكما؟
بضع سنوات.
لقد ذهبنا إلى جميع أنحاء العالم.
لقد كانت مذهلة. إنها مذهلة.
لا تغضب مني الآن يا سكوز.
أفتقدك.
اشتقت لك أيضا.
شكرا على الهولوجرام .
- من هو؟
- جوزيف ويليامسون؟
لقد بنى كل هذا.
القرن التاسع عشر.
الخلد المجنون؟ من إيدج هيل؟
أردت دائما مقابلتك!
أنت على قائمتي.
إنها قائمة كبيرة، أكثر من كتاب،
المزيد من سلسلة الكتب،
حسنا، مكتبة صغيرة. على أية حال،
يكفي هذا الحديث الصغير،
قل لي كل شيء، نسخة قصيرة.
يحب الدردشة، أليس كذلك؟
لا أستطيع الحصول على كلمة واحدة.
حسنا سيدتي. كنت أتفقد البداية
من أعمال البناء على أرضي ذات مساء
عندما وجدت نفسي في
مدينة المستقبل.
وفي اليوم التالي، جزء آخر من أرضي
قادني إلى مشهد فضائي مختلف.
تمزقات متعددة في نسيج الفضاء
والوقت، في إحدى زوايا ليفربول.
لقد أصبحت مهووسة،
كما قد تتخيل.
لقد تمكنت من السفر إلى
أماكن بعيدة،
تجربة هائلة ومرعبة
مشهد ومخلوقات.
لقد احتفظت بالسجلات.
لقد حددت المكان الذي أصبح فيه عالم آخر.
نظمت هذه الأنفاق
حول تلك السجلات.
وبعد ذلك، في إحدى الرحلات، رأيت...
نهاية كل شيء.
حدث التدفق النهائي.
اعتقدت أننا سنكون عرضة للخطر
على السطح.
لذلك حاولت بناء مدينة
تحت الأرض،
لحماية أكبر عدد ممكن منا.
لقد سخرت مني،
وأخشى مجهودي
لقد كانت هباءً.
لا، لا، لا، لا، جوزيف ويليامسون،
لا على الاطلاق.
بل على العكس تماما.
تعال هنا، أحسنت،
مصافحة بول هوليود.
شكرا لك على كل شيء
لقد انتهيت يا ماد مول.
لذا، كيت ستيوارت، زعيمة الإنسان
المقاومة. أحضرني إلى السرعة.
قيادة Sontaran موجودة في Cerro
مرصد تولولو في تشيلي
موقع كاميرا الطاقة المظلمة.
الوصول إلى المعلومات
لا يمكنهم الوصول إلى مكان آخر.
على ما يبدو أن لديهم نفسية
مركز القيادة، و
إنهم يستخدمون البشر لتغذية عملهم.
اعتقدت أنه إذا كان بإمكاني الحصول على بعض السرية
عملاء في قيادة Sontaran,
يمكنهم إخبارنا
ما كان يفعله السونتاران.
هل تعتقد أننا قد تجنيد
مشارك آخر؟
- شخص تركناه وراءنا؟
- نحن نواجه نفس الفكر.
كيف يمكنك إدخال أي شخص؟
لقد اكتشفنا نقطة ضعف سونتاران،
بفضل مجموعة من الغارات
على محلات الزاوية.
لماذا هم
مداهمة الزاوية ش... أوه!
المعالجة الأيضية، خطورة أقل،
تكوين الغاز التصالحي,
من شأنه أن يثير ميل!
لديك أي فكرة
ما الذي تتحدث عنه؟
ليس دليلا.
استؤنفت الخدمة العادية.
الكثير للقيام به.
دعنا نذهب. تسلل إلى Sontarans,
وقف التدفق,
إبقاء الجميع على قيد الحياة،
الهروب من سرب,
وأجمع نفسي مرة أخرى.
آه! آسف، نسيت أن أذكر، أنا يجري
مقسمة عبر أبعاد متباينة.
أنا منقسمة بين ثلاث حقائق الآن.
إنه أمر مرهق ومربك للغاية.
ويخالف كل قانون معروف
من كل شيء معروف.
ما مدى الخطر الذي أنت فيه؟
لا أعرف. لم يحدث ذلك قط
لي من قبل.
أنا بخير، أنا بخير.
حسنا، خائفة بعض الشيء.
يستمر في التقدم. نبدأ بالعملية
متجر زاوية سونتاران.
البشر، في هذه اللحظات الأخيرة
لوجود كوكبك،
فليكن غزونا تذكيرًا بذلك
تحدي سونتار يجب أن يفشل دائمًا.
هذه الصخرة المؤسفة
ليست سوى موقع استيطاني مؤقت
لهجوم سونتاران النهائي.
الكارثة الوشيكة سوف تبتلع
كوكبك. سونتار ها!
تحركوا أيها الجنود.
سأتعامل مع تحليل الموقع.
نعم يا سيدي!
الشركة، مارس!
سونتار ها! سونتار ها! سونتار ها!
يا عزيزي القائد شالو
في حالة سكر على الشوكولاته؟
كيف يمكن أن تنخفض
مع رؤسائك؟
من أنت؟
لقد أردت دائمًا متجرًا صغيرًا.
في الزاوية اليمنى،
الكثير من الإقبال، مخزنة بشكل جيد.
سيكون لدي متجر مثل هذا بالضبط.
حسنا، ليس بالضبط.
سأجري بعض التغييرات.
على أية حال، تناول المزيد من الحلويات.
- أنت ستجعله مريضا.
- السونتارانيون لا يمرضون أبدًا!
يجب أن يكون السونتاران هم الغالبين
ومنقذي الكون.
فمك لذيذ وجذاب
وجبات خفيفة ملفوفة في الورق
لن يضعفنا أبدًا أو يضعف عزيمتنا.
نحن معرضون للخطر.
ربما ثلاثة آخرين.
جرب بعضًا من هذا.
هذا لذيذ.
المزيد من حثالة! ثلاثة حثالة!
نحن نفهم أنك في حاجة إليها
نشطاء نفسية.
إنهم ينكسرون بسهولة.
عقول بشرية هزيله
نحن نعرف زوجين حريصين
لمساعدة قضية سونتاران،
مقابل الوصول غير المحدود
إلى الشوكولاتة البشرية.
ربما حتى الوصفة.
هل يمكن أن تجعل من نفسك!
إذا قمت بنقلهم إلى
القيادة النفسية سونتاران.
ماذا تقول؟
الشوكولاته!
مرحباً يا آنسة براون.
أوه، أقول.
أنت آمن! لكم جميعا.
كيف فعلت...
لقد قلت أنك كنت في عام 1901!
لقد انقسمنا.
وأخذتك الملائكة. لم أكن
أعتقد أنني سوف أراك مرة أخرى.
أنا سعيد لأنك بخير.
والخبر السار هو،
يمكننا إعادتك إلى عام 2021.
أشعر أنه قد تكون هناك أخبار سيئة.
الكوكب تحت الاحتلال الفضائي.
- الملائكة؟
- لا، جنس يسمى السونتاران.
نحن بحاجة إلى قدراتك الإدراكية
من أجل أنا وأنت
للذهاب متخفيًا على متن مركبة فضائية غريبة.
هل هذا النوع من الشيء
يحدث لك كثيرا؟
سوف تتفاجأ.
هذا سؤال كبير.
ليس عليك أن تأتي.
أوه، الآن أنا محبوس مع الكلب.
هذه خطتك
كان لديه عمل أفضل.
لأنك لم تكن سوى مشكلة
بالنسبة لي. منذ أن التقينا.
- ماذا؟
- لمحت ذكرى لك.
كنا معًا في الهيكل
من أتروبوس. مهمة القسمة.
هذا هو تخميني. هل أنا على حق؟
عندما قلت أنني لا أستطيع التحدث معك
حول هذا الموضوع، كنت أقصد ذلك حقا.
نحن مقفلون.
مرر الوقت!
كم كنا قريبين؟
هل كنت رفيقي؟
لا أستطيع التحدث لأنه سيقتلني.
لدي مصادم متشابك
مزروعة في دماغي
إذا تحدثت عن ذلك، فإن المصادم سيفعل
حقن السم مباشرة في دماغي.
سأكون ميتا في ثلاث ثوان.
القسم وضع ذلك في رأسك؟
كان هناك وقت سأفعله
أي شيء بالنسبة لك.
لكنك تركتني.
ليس لدي تلك الذكريات.
أضع الكون كله بيننا.
وها أنتِ تعودين مجددًا،
كما لو أن شيئا لم يحدث من أي وقت مضى.
ارجع إلينا يا دكتور.
لا يمكنك أن تموت بعد.
سنقرر متى.
ماذا يفعل؟
- ماذا تريد؟
- أنت تعرف ماذا نريد.
نهاية جميع الكائنات المكانية.
والآن، هنا، لدينا الوسائل.
السيطرة على الشعبة يعني
السيطرة على حدث Flux النهائي.
إنه أمر مثير للاهتمام يا دكتور.
أنا أنظر في عقلك
وأرى أكثر ما تخاف منه.
خوفك الأكبر ليس نفسك.
إنه تدمير أشياء أخرى.
إنه هاجس.
تريد إبقاء الأمور على قيد الحياة.
تريد أن تتنفس المخلوقات وتعيش.
تريد بناء الأنواع والأجناس.
أنظر إلى عقولكم وقلوبكم
وأنا لا أعرف لماذا
تريد ذلك كثيرا.
وأنا لا أعرف لماذا أنت خائف جدا
من العكس.
- هل أنت؟
- الحياة يجب أن تفوز.
لكن لماذا؟
لماذا هو أفضل؟
لماذا هو ما تقاتل من أجله
أفضل مما سنحضره؟
لأن غير ذلك...
- لماذا نحن هنا؟
- لا ينبغي أن تكون.
لهذا السبب نحن موجودون.
لتصحيح الخطأ.
هناك توازن في الكون.
إنه موجود بهذه الطريقة لسبب ما.
هذا هو إيمانك.
حالنا مختلف. كلامنا صحيح.
والآن سوف نتأكد
أن الجريان تفكك
الكون كله الخاص بك،
تنتهي بـ أتروبوس.
الافراج عن الوقت.
وبعد ذلك سوف نلعب.
ماذا تقصد باللعب؟
التدفق النهائي يدمر.
نحن نوقفه،
الرياح مرة أخرى ،
ومشاهدته مرة أخرى، ومرة أخرى
ومرة أخرى.
حلقة مدمرة مستمرة.
لماذا؟
لأن هذا ما فعلته بنا.
أنت و"ديفيجن" تركتونا نعاني.
هذه هي الطريقة التي سوف نقوم بسدادها لك.
مع وقف التنفيذ،
احساس بكل موت
كل جسيم يموت، على حلقة.
وكما يحدث هذا،
سوف نستدعي مخلصنا.
الوقت كشاهد.
ماذا؟
وسوف تكون جميلة.
إنها على حق.
انظر...
هل تريد الكون يا دكتور؟
الطبيب الاسطوري .
طويل القامة بالنسبة لسونتاران.
وليس لديك
هواء فريق الإنقاذ.
لقد حان الوقت لاستجوابك.
طبيب!
وأخيرا، حيث تنتمي.
كما سجين لدينا.
وآخر اللوباري.
كيف يجب أن نحزن عليهم.
ماذا تقصد؟
لقد كان أداء جنودي رائعًا.
كل لوبار على تلك السفن،
معزولة الهواء في الفضاء.
أجسادهم الآن تبعثر المركبات الفضائية.
كل واحد ميت.
وهذا هو ثمن المقاومة
لقوة سونتاران.
كارفانيستا، أنا آسف جدا.
سأقتل كل آخر سونتاران...
وإنني أتطلع إلى القتال.
هل علينا أن نذهب مع السحب؟
أستطيع المشي، كما تعلمون.
مستحيل.
أحتاج إلى أخذ قسط من الراحة.
اعتقدت أنك قلت أنك طيار.
لقد كنت أجلس كثيرًا مؤخرًا.
وكنا نركض من أجل...
حسنا، ليس لدي فكرة كم من الوقت.
أو إلى أي مدى.
المسافة والوقت
يبدو أن الجميع يعملون بشكل مختلف هنا.
انظر، يمكننا مواصلة البحث،
ولكن هذه المناظر الطبيعية لا نهاية لها،
أعني، حرفيًا، لا نهاية لها.
وأنا متأكد تمامًا
شريكك ليس هنا.
وكان هناك آخرون،
لكنهم الآن رحلوا. إنه أنا فقط.
أنت بخير؟
لقد نجحت الأمر.
ادخل هنا،
العثور على بيل,
استخدم جهاز الاتصال هذا لاستدعاء الإنقاذ.
لكنني كنت مخطئا. عن كل شيء.
بيل ليس هنا
ولن يعمل جهاز الاتصال.
لماذا احتفظوا بك،
إذا ذهب الجميع؟
بالنسبة لهم، أنا تافهة.
لكنني لست تافهاً.
بوضوح.
إذن، كيف نخرج من هنا؟
القفز في النهر.
كانت تلك هي الحافة.
عندما تصل إلى الحافة
من منظر طبيعي واحد،
يتم نقلك إلى آخر.
هذا الشيء، هذا السجن،
يولد مناظر طبيعية متعددة لا نهاية لها.
ولكن لا يزال لديهم حواف.
يحرسها هذا النظام الأمني.
ولقد تم التفكيك
الاتصالات معا.
عمل الناسف لطيفة.
أين تدربت؟
ليزر كويست، فازاكيرلي.
تعال. أريد أن أظهر لك شيئا.
لقد وجدت هذا
بعد أن كنت هنا لفترة من الوقت.
كم من الوقت استغرق حفر هذا؟
الطريق طويل جدا.
إنه شكل حيوي.
انها مزيج
العضوية والآلة.
لكن هذه هي الأنظمة التقنية الداخلية.
اعتقدت أن الأنظمة لها غرض.
وإذا دفنوا
انها لمنع التدخل.
لذلك تدخلت.
لماذا تنظر إلي هكذا؟
نحن نتدرب على ما يجب القيام به
إذا كنا محتجزين كرهائن
في بيئات مختلفة.
البيئة الأخيرة التي نقوم بها
هي نماذج الركاب.
يجب عليك التدريس في الأكاديمية.
يبدو أن هذه الأنظمة تتحكم
تلك الخطوات حيث أتيت.
إذا عطلت الأنظمة،
تصبح الخطوات نشطة.
يمكننا أن نصل من هنا، إذا هربنا.
لكنه يصلح نفسه
لذلك هم هناك لفترة محدودة فقط.
أنا كل شيء عن تعطيل الأنظمة.
يجب أن تكون سريعة!
لقد خرجنا، عمل جميل!
الآن ماذا؟
أسرع، حثالة الإنسان.
يجب أن يستمر العمل.
لقد وعدنا القائد شالو
المجندين من ذوي الكفاءات العالية.
دعونا نأمل أن تثبت أنك أقوى
من العينات الضعيفة السابقة.
ما الذي تريد منا أن نفعله؟
يتنبأ قراؤنا الكميون
مسارات متعددة للموجات الزمنية.
نحن نطلب منك التقييم النفسي
كل الاحتمالات،
من أجل التعرف بدقة
إحداثيات الزمكان الدقيقة
لحدث Flux النهائي المتوقع.
تريد أن تعرف متى
وأين سيحدث.
صحيح، حثالة الإنسان.
الكارثة النهائية التي سوف تدفع
Sontar إلى الهيمنة العالمية.
سيقوم النظام بتسجيل كل استجابة.
الإحداثيات الحقيقية
سيكون بلا شك مؤلما
وربما العبء النفسي الساحق.
خدمتك لسونتار
ستنتهي بالنجاح أو الموت.
ومكافأة النجاح؟
موت.
تفعيل الحمل النفسي .
أين كيت ستيوارت؟
غرفة التعذيب الخاصة بك،
على متن سفينة سونتاران،
في قلب قيادة Sontaran.
يجب أن يقيموك بدرجة عالية جدًا.
في الوقت الراهن.
أنا أحمي مصالحهم.
لقد رأيت الكثير من الأنواع
عقد تحالفات مع Sontarans.
لا تنتهي أبدا بشكل جيد.
بالحديث عن الأنواع، ما أنت؟
لأن الجو يغلي هنا.
أي إنسان سوف يتعرق،
أو أي سونتاران.
وأنا أشير إلى نبضات مزدوجة
في معصمك ورقبتك.
I'm thinking binary demi species,
لكنها نادرة حقا.
أوه!
هل أنا على حق؟
لأنك تبدو متقاطعًا حقًا.
ما اسمك؟
لم يتم تقديمنا. هل تعلم,
ما تحتاجه هذه السفينة حقًا هو اسهم.
يمكنك الاتصال بي
الثعبان الكبير.
هل هذا ما أطلقه عليك والديك؟
"أوه، انظر يا عزيزي، لطيف جدا."
It was a title bestowed on me.
نعم. أراهن أنك ستصنع
اسهم مع ذلك لسنوات.
دعني أخمن،
منفي,
أو الفرار،
الزعيم السابق,
أو دكتاتور...
لديك هذا الهواء من الاستحقاق.
... ربما مسؤولاً عن أي رقم
من الإبادة الجماعية. كيف حالي؟
سأكون واحدا
استجوابك يا دكتور.
وكنت حاكماً محبوباً.
قف! الأنا كلاكسون!
إذن ما هي الخطة هنا،
دع السونتارانيين يقومون بالعمل القذر،
ثم يخونهم أو يستأصلهم،
ثم حكم
جنس بشري شبه ممتن.
كيف حالي في التخمين؟
يشعر بالغرابة.
شعور غريب كثيرا اليوم
ولكن هذا يبدو مختلفا.
هل أنت...
كيف وقحا!
هل تحاول قتلي الآن؟
الأنواع الثنائية ديمي،
مع الإسقاط الحيوي بين الجسم
قتل بالاختناق
الهدف من الداخل ,
باستخدام أدواتهم الأقل هيمنة،
في كثير من الأحيان شكل أكثر فتكا.
استسلم للموت.
أفضل ألا أفعل ذلك،
لأن لديك مشكلتين
واحد،
أنا لست هنا بالكامل.
تقسيم على ثلاثة أماكن.
لا يمكنك الحصول على قفل مادي كامل علي
لأنني لا أستطيع حتى الحصول على واحدة لنفسي.
واثنين...
حسنا، اثنان...
مرحبًا! من فضلك توقف عن تعذيبي.
مثل، على الفور.
أهلاً! واو، أنت لطيف.
شكرًا. أنت كذلك.
ماذا فعلت لي؟
وضعك على الخطوة المشاغب جدا.
المجمدة.
قف.
هناك اثنان منكم.
أنا أعرف.
الآن، نحن جميعا نعرف
هذا التصوير الثنائي للإسقاط الحيوي
هو موضوع
إلى قفل صوتي مؤلم للغاية ...
لذلك تخضع لذلك.
آسف إذا كان هذا مؤلما.
أنت عالق في حقل القفل الخاص به الآن.
طعم الدواء الخاص بك، وأخشى.
هذا ما كنت سأفعله.
هذا ما فعلته.
هيا يا كثر سيكون كذلك
عالقة هناك لفترة من الوقت.
لقد حصلت على مثل هذا الإعجاب بها.
تعال.
لم يمض وقت طويل قبل أن يكتشفونا هنا.
يجب أن تحصل على
دفق البيانات الآن.
أنا لا أضعك في العمل،
نحن فريق.
أهلاً. هل حصلت عليه؟
هل انتهيت؟ علينا أن نذهب.
بسرعة كبيرة.
علينا أن نذهب. سريع ذكي.
ماذا؟ كيف حالك...
سأخبرك بينما نركض.
الدخلاء!
توقف وواجه موتك المحتوم!
في بيت الكلب، هل أنت؟
يبتعد.
الآن بعد ذلك.
كن لطيفًا وإلا فلن تحصل على البسكويت.
"أحضر كلبك." ولقد.
واو، ذلك الرجل النيبالي كان جيدًا،
بعد كل شيء.
هل هو بخير؟
قتل Sontarans كل شعبه.
سبلينتر جروب 1,
جيريكو وكلير في المكان.
مرحبًا، كلاكما، هذا هو الطبيب.
حسنًا أيها الأطباء. نحن نتلقى
البيانات النفسية من حلقات الإرسال الخاصة بك.
لكن التارديس
لا يزال فك رموز المعلومات.
أنا آسف لأنه مؤلم جدا
لكننا بحاجة إليك
للتمسك لفترة أطول قليلا.
اجلس، استمر، ابقَ آمنًا.
مجموعة سبلينتر 2، بيل!
شكرًا لك.
انتظر يا طفلتك! هل لديك...
حسنًا، حسنًا،
- لسنا بحاجة للإعلان عن ذلك، أليس كذلك؟
- تمام.
إنها مساعدة جيدة وصغيرة، رغم ذلك.
وكذلك رمز قفل الانتظار
شعاع على سفينة Lupari ،
هناك أيضًا سجل لجميع الصادر
انتقالات سونتاران.
أي نوع من الإرسال؟
...نحن نقدم اليد ذات الأصابع الثلاثة
من التحالف غير المستقر.
يجب علينا أن نتكاتف معا
للنجاة من هذا التهديد ضدنا.
السونتاران لا يفعلون ذلك أبدًا.
لماذا ينضمون من أي وقت مضى
مع داليكس وسايبرمن؟
هذا ما أفكر فيه.
.. من التفاهم
السونتارانيون يقترحون عقد قمة للسلام؟
هذا لا يبدو صحيحا.
وكيف يتم استدعاؤهم
أعدائهم يتصلون بـ Flux؟
عذرًا، هناك الكثير من الأسئلة!
هل تفكر فيما أفكر فيه؟
فكرة جيدة.
اتصال.
طبيب إلى طبيب إلى طبيب،
على أمل أن نتمكن من سد الفجوة.
اتصال.
كيف حالك؟
- يعني نحن، نفعل؟
- ليس جيدا.
لا أعرف كيف سأخرج من هنا.
لا أعتقد أنني حصلت على القوة.
التركيز على التدفق،
إنه في قلب كل شيء.
لقد تم تحليل TARDIS
جزيئات التدفق منذ أن صادفناها،
لكنها لا تستطيع فك تشفير بنيتها بشكل كامل
لأنه تم صنعه
خارج الكون.
هل هناك شيء
فيما أظهره لنا العود في الشعبة؟
نعم.
انها في التفاصيل.
مكياج الفلوكس,
المادة الأولية...
المادة المضادة. تم إنشاؤها خارج
الكون وتوجيهها في.
هذا هو التدفق.
إنهم يفعلون شيئًا ما
مع نظام توليد التدفق،
تغيير جزء من المسار..
الاتصال مكسور.
لا يمكننا الصمود
إلى هذا الوجود المنقسم لفترة أطول بكثير.
أنت.
هناك شيء مختلف عنك.
زيادة العبء النفسي.
انها أكثر من اللازم بالنسبة لها!
هادئة، وعدم أهمية الإنسان!
لقد فعلت ذلك.
ما الأمر يا كراجار؟
آمل أن تجلب أخبارًا جيدة لمرة واحدة.
الأفضل أيها القائد
لدينا الإحداثيات الدقيقة
لحدث Flux النهائي.
يمكن أن تبدأ العملية.
ممتاز يا كراجار!
يجب أن تحصل على أعلى مرتبة الشرف!
القائد ستينك لجميع السفن.
ستنك لجميع السفن.
أنت تتلقى
توجيهات تشغيلية جديدة
تعود جميع القوات إلى السفن.
التخلي عن المخفر الأرض.
أصبح Flux Offensive نشطًا الآن.
النصر النهائي لسونتار
هو في متناول أيدينا.
الدكتور كان هنا
كنت تستجوبها.
لقد أنقذت نفسها!
طبيب آخر، نفس الطبيب،
في التارديس الخاصة بها!
ليس لدي الوقت
لكلماتك الوهمية.
لقد تم تفعيل استراتيجيتنا!
أنا فقط بحاجة لتتبع جميع القراءات الأخيرة
من طاقة الأرترون حول الأرض.
كن سريعا، إذا كنت ترغب في ذلك
من أجل البقاء إلى جانبنا.
بالطبع،
كيت ستيوارت.
مكان مختلف تماما.
يجب أن يكون المكان الذي يحتفظ به فريق Ravagers
نموذج الركاب حتى يحتاجون إليه.
لكننا خرجنا.
هذا فيندر يتصل بالطبيب.
طلب مساعدة عاجلة.
دكتور هل تستقبل؟
فيندر...
فيندر! انه على قيد الحياة؟
كيف تعرف فيندر؟
فيندر، هل تسمعني؟
أنت من يبحث عنه.
تيجمي، انه على قيد الحياة!
تعزيز الإشارة.
فيندر، هذا هو الطبيب،
استقبالك.
أسرع يا فتى!
قفل في إشارة لدينا.
لقد تمكنا من...
فيندر! القفل قيد التشغيل.
أعتقد أنه كان كافيا؟
هل يمكنك فعل ذلك؟ هل يمكنك الحصول عليه؟
أفعل ذلك الآن، هناك أشياء قليلة تحدث.
محظوظ هناك اثنان منا. حسنا، ثلاثة.
لكن اثنان هنا. آسف، أنت تتحدث.
علينا أن نوقف السونتاران،
هزيمة التدفق,
أنقذه واحصل على جيريكو وكلير.
دكتور، دكتور، أنا كيت.
الأبواب هنا
يتصرفون بغرابة شديدة.
بالطبع، لماذا لا يكونون كذلك؟
ليس كما لو أنه ليس لدينا ما يكفي للقيام به.
تقسيم...
...وقهر.
ياز معي لكيت في الأنفاق.
أنا الآخر، أنقذ فيندر.
العودة إلى القيادة.
وقتنا يقترب.
أنا لست كذلك
انتهيت هنا حتى الآن.
ثأرك لا علاقة له بالموضوع.
هذا الكوكب سيكون قريبا
أرض قاحلة دمرها التدفق.
أين كيت ستيوارت؟
لم أسمع عنها قط
أنفاق ويليامسون.
أنت حقا
كان ينبغي أن أقول ذلك عاجلا.
المظاهر الرجعية الزمانية.
نعم.
لا يمكنك أن تقول الأشياء
كما يفترض بنا أن نعرف
ما هم؟
إنهم نتيجة التدفق
في المستقبل، وتجلى في الماضي.
شكرًا لك.
عندما يأتي التدفق،
يمكن أن تفجر الأبواب.
وتدمير كل أعمالي؟
نحن بحاجة إلى أن نوصلك إلى المنزل.
نحن بحاجة إلى إعادتك
إلى القرن التاسع عشر.
انها ليست آمنة
وأنت مهم جداً للتاريخ.
آه! هذا ينبغي أن توفر
ممر آمن إلى المنزل.
لو سمحت. هذه هي معركتنا الآن
ليس لك.
لقد منحتنا ملاذا
لقد أعادت ياز ودان إليّ.
ربما تكون قد ساعدت للتو في الحفظ
الكون، ناهيك عن العالم.
لقد تم عملك.
سيداتي.
سيدتي.
يا دكتور وجودك
أصبح غير مستقر للغاية.
أخشى أن يدمرك. المرطبات؟
شكرًا لك.
أحتاج إلى إيقافهم.
لقد بدأ حدث Flux النهائي.
ولا يمكن منعه الآن.
فكر يا دكتور فكر.
فماذا،
أنت مرتبط بهم،
في خدمة المدمرين؟
لكن المدمرون
لا أهتم بك الآن.
إنهم مشتتون بي،
في القسم.
أنت هنا تنتظر الأمر
هذا لن يأتي.
حسنًا،
قفزة سريعة قصيرة.
أدخل! سريع،
TARDIS لا يحب المكان هنا.
لا يمكن البقاء طويلا.
أوه.
لقد استعدناك.
لقد تأخرت.
لم أكن كذلك.
أعدك. لقد كان خطأه.
لا تلومني. أتمنى
لم يكن لي أي علاقة به قط.
أهلاً.
- اشتقت لك.
- اشتقت لك أكثر.
أيضا...
نحن ننجب طفلاً.
إذا بقي الكون.
من الأفضل التأكد من ذلك، إذن.
نعم.
كلير وجيريكو
هم في القيادة النفسية Sontaran.
يبدو أن Sontarans
يستخدمون نشطاء بشريين
للعثور على اللحظة والمكان المحددين
سيبدأ حدث Flux النهائي.
لكنهم، في الوقت نفسه، يقومون بالتنظيم
اجتماع هدنة
مع Daleks و Cybermen.
ماذا؟
هذا ما أعتقد أنهم يفعلونه،
واستدراج أعدائهم إلى المكان
إنهم يعرفون حدث Flux النهائي
سوف تنفجر.
إذا تمكنوا من القضاء على كامل
جيوش مجمعة من Cybermen و Daleks،
بعد أن استدرجهم هناك
للتفاوض على هدنة
أعني أن ذلك سوف يتردد صداه
عبر الحضارات.
Sontarans باعتبارهم الغزاة النهائيين.
وهذا هو الاستيلاء على السلطة هائلة.
أكبر أرجوحة قاموا بها على الإطلاق.
لكن كل شيء
لا يزال يتم تدميره بواسطة التدفق.
هذا هو المكان الذي يكون فيه متسترًا بشكل مضاعف
وذكاء مضاعف.
كيف يمكنك مكافحة المادة المضادة؟
مع المادة.
المادة المضادة تلتهم المادة.
لكن المادة تبطئ المادة المضادة.
ضع ما يكفي في طريقه،
ويتوقف ويتوقف عن الوجود.
بالضبط. يخطط Sontarans
لاستخدام جيوش أعدائهم بأكملها
من أجل امتصاص التدفق.
لكن عليهم أن يظهروا
لإغراء الآخرين بالدخول.
ولديهم شيء
لا أحد لديه.
دروع لوباري.
توليد المادة،
الدروع الطاردة للتدفق،
لمحاصرة أسطول سونتاران.
إنقاذ أنفسهم
بينما يموت كل من حولهم.
عليك تسليمها لهم.
الحديث عن عدم السماح
كارثة جيدة تذهب سدى.
إنهم في المسار الصحيح
من أجل النصر النهائي.
أنقذ الكون، وادعي أنه ملكك
بإخراج الكل
من أعدائك في وقت واحد.
إذن، هل نتوقف عن ذلك؟
هل نحذر الداليكس ورجال الإنترنت؟
- أنقذهم لهزيمة السونتاران؟
- لا.
خطتي أكثر خطورة من ذلك.
لدي مهام لكم جميعا.
لقد حصلتم جميعاً على وظائف.
إنها خطة جيدة حقًا.
محفوفة بالمخاطر، رغم ذلك.
هل تسمح لي أن أقوم بالشرح؟
حسنًا، حساس.
علينا أن نوقف خطة سونتاران
مع الثعبان الكبير.
ماذا قلت؟
هل قلت الثعبان الكبير؟
تعال.
لا أعرف كم أكثر
يمكن لجسدي أن يتحمل هذا يا أود.
لو أمكنني إبعاد هؤلاء المدمرين،
هل ستكون قادرا على ذلك
تقليل حدث التدفق النهائي؟
قد يكون تأثيري ضئيلًا، لكنني سأحاول.
هذا كل واحد منا
يمكن أن تفعل الآن.
أوي! أنتما الاثنان.
إذن، هل هذا هو المكان الذي سنبقى فيه؟
لنهاية الكون؟
سوف Atropos تكون النقطة النهائية
من تدمير التدفق.
الذروة، حيث
سيتم إطلاق العنان للوقت.
عليك أن تكون عرضنا.
أول مرة يا رب.
هدية أخيرة للمخلص.
التضحية بالوقت على أتروبوس،
كما يقع على الجريان.
أتروبوس إذن.
نحن نعرف استراتيجية سونتاران.
أنت تعرف خطتنا المضادة.
نحن نسقطكم ثلاثة
وأعادوني إلى أسطول لوباري.
هل تعرف ما عليك فعله؟
التوقيت سيكون كل شيء.
الآن، بحاجة للحصول على
جيريكو وكلير خارج دائرة الخطر.
جيريكو، كلير،
استخدم حلقات الإرسال الآن.
- مستعد؟
- نعم.
اذهبي يا آنسة براون!
يا عزيزي.
أسطول سونتاران في الموقع.
سفن درع لوباري
في تشكيل الجدار في المكان.
الاستعداد للخيانة في نهاية المطاف.
حرفة درع لوباري,
عندما أعطي الكلمة،
تحريك الحاجز للحماية
سفن سونتاران فقط.
الصبي، هل هو في لمفاجأة.
مرحباً،
دالك ورفاقه السيبرانيين.
كل كتائب الداليك مصطفة هنا
نحن نقبل عرض الحماية
ضد حدث الجريان.
يتم حشد الكتائب السيبرانية.
نحن نقبل الهدنة
من أجل البقاء المؤكد المتبادل.
سفن Lupari تتحرك وتصلح.
هذه خيانة!
الأسطول السيبراني محاصر
في سحب التدفق.
ما هو معنى هذا؟
المعنى هو النصر لسونتار!
سونتار ها!
لقد فعلت كل ما بوسعي يا دكتور.
درع لوباري، أنت في الخطأ
تشكيل. استئناف وضع الحماية.
لا.
- أين جنودي؟
- غير واعي.
لا تظن أنني أعرف
سفن Lupari من الداخل إلى الخارج؟
مثل كيفية الإرسال
نبضة صاعقة لتعجيز المتسللين؟
وكيفية التحكم عن بعد
تشكيل الأسطول؟
أنت لست في السيطرة.
نحن.
وهذا من أجل شعبي.
ماذا يحدث؟
هذا يخدم القائد
إنستون-في فيندر
كاستو وينفر فوكسفيل
على متن سفينة Lupari
تفجير الجحيم من الخاص بك
أنظمة الاتصالات. ووو!
تفجير اتصالات Sontaran
هي الأعمال العائلية!
صح يا تيجمي؟
جميع سفن سونتاران، إخلوا!
أخشى أن أصدقائي خرجوا للتو
أجهزة إرسال الاتصالات الخاصة بك.
وفي سبع ثواني ستكون في
سحب الجاذبية للتدفق.
فيندر، بيل، كن واضحا.
- وضح الأمر يا دكتور.
- واضح جدا.
كانت هذه استراتيجيتك.
تباطأت المادة المضادة
من خلال استيعاب أساطيل الجيش.
سوف تعاني من هذا يا دكتور!
دكتور إلى جيريكو، أنا أعرفك
حلقة الإرسال خارج الخدمة
لكن اذهب إلى حجرة النقل
فقط في الممر.
أخشى أن خياراتي
للخروج هي بالأحرى معدومة.
لا أستطيع إدخال التارديس
بسبب سحب التدفق.
لقد عشت في وقتي معك أكثر مما عشته
لقد فعلت ذلك خلال العقدين الماضيين.
من كان لديه حياة مثل حياتي؟
لديّك الآن، أيها الإنسان المجهول.
أنا يا سيدي، البروفيسور يوستاسيوس جيريكو،
آفة الأوغاد.
أتمنى لو أنني كتبت تلك السيرة الذاتية.
يا له من عنوان جيد.
من غضب سونتار،
سأعدمك الآن
أنا حقا لا أعتقد
سيكون لديك الوقت.
يا لها من مغامرة كبيرة بفظاعة.
أريحا.
بعض التدفق سوف
اجتاز درع Lupari.
- لا يكفي!
- فكرنا في ذلك.
هناك طريقة للتعامل
مع بقاياه.
- يمين. ماذا كنت تقول لي؟
- استمارة الراكب.
في الداخل، هناك مادة لا نهاية لها، لا نهاية لها.
لا يمكنك استخدام ذلك لاستيعاب
ماذا بقي من التدفق؟
ديان، ربما تكون قد أنقذت للتو
بقية الكون.
قلت لك تلك الأشياء
قلل من شأني.
نستدعي ونفتح نموذج المسافر.
سيتم رسم التدفق بداخله ،
الانقراض المؤكد المتبادل.
نعم.
وهذا هو عليه.
كنت أعرف أنه سيكون لديك بعض الفائدة.
هوفر حتى هذا الجريان بالنسبة لنا.
منقذنا.
كنت أتساءل دائما
كيف سيبدو الوقت.
أوه، طريقة للعب على الأنا الخاص بك.
المنقذ.
لقد جئنا لإطلاق سراحك.
ومع ذلك ما زلت محاصرًا في هذا
عالم أتروبوس المثير للشفقة.
لا، قريباً التدفق...
- انطفأ التدفق.
- ماذا؟
أحضرتني إلى هنا
لتعلن أنك فشلت.
متأكد أنك ضغطت على الزر الأيمن؟
لقد حذرتك من عدم القيام بذلك
العب معنا يا دكتور.
لقد كنت معك طوال الوقت.
حسنا، معظمي لديه.
لذلك، مهما أردت
كسر الوقت خارج السجن,
عليك فقط أن تفعل ذلك
مع ساعات الزيارة.
ولم يحضروا لك حتى كعكة!
لقد أحضرناك يا دكتور.
خذها.
الطفل الخالد.
كالتضحية. هي لك.
ولكن كيف سأكافئ
فشلكم يا عبادي؟
الصعود.
نظرة جميلة.
يتوهم تماما أن معطف.
أوه، أفهم كيف تروق تلك الأنا
الشيء يعمل الآن.
دوري الآن، أليس كذلك؟
حسابي.
لا.
أوه.
حقًا؟
يمكنك المغادرة هنا.
لكنك لن تسبقني
وقتك يتجه إلى نهايته.
لا.
انها ليست كذلك.
- أنت مخطئ.
- لا شيء يدوم إلى الأبد.
لا تجديد ولا حياة.
حذار من القوات
تلك الكتلة ضدك.
وسيدهم.
ماذا تقصد؟
ماذا تقصد يا سيدهم؟
انا اعيدك يا ​​دكتور
لم شملك.
ولكن إلى متى؟
أنت بخير؟
أنا كامل مرة أخرى. هل أنا؟
نعم.
إنه يشعر بهذه الطريقة.
لقد كان لي حساب مع الزمن.
انتظر.
بقي شيء واحد غير مكتمل.
أعلم أنك هنا يا كيت.
حان الوقت للتوقف عن الاختباء.
نعم، انها ليست هي
يجب أن تقلق بشأن ذلك.
من أنت؟
الآن، هذا هو السؤال.
هل لديك أي فكرة عما
لقد مررت بسببك؟
ربما كنت مخطئا لي
لشخص آخر.
لا.
لقد انتظرت وقتا طويلا لهذا.
ما كنت تنوي القيام به؟
أطلق النار علي؟
إنه أفضل من ذلك.
افتح الباب السابع من فضلك يا برينتيس.
كنت أعرف أنك كنت تتسلل إلى هنا.
ومع ذلك، في غطرستك،
جئت وحدك.
افتح الباب السابع.
تريد أن تعرف من أنا؟
أنا الرجل
من يفهم ألم المنفى .
أنا آسف على ماذا
فعل السونتاران باللوباري.
وتظنين أني أثقلت كاهلي
مع هذين سوف يعوض عن ذلك؟
سأقوم بإسقاط الجميع،
أول فرصة أحصل عليها.
نعم، سنرى.
لقد تعلقت تمامًا بهذه السفينة الآن.
نعم، يمكننا القيام ببعض الاستكشاف.
التقط بعض العمل، ووقع في المشاكل.
اخرج من المشاكل.
عائلة واحدة وكلبهم.
أتمنى لو أنني لم أنقذ حياتك أبداً.
أنت لن تبقى، أي واحد منكم.
- هذه سفينتي.
- حسنا، إذن.
سوف نترك لك الأمر.
كان يجب أن أبقى مع البروفيسور.
لقد خاطرت بحياتك.
لقد حصلت على المعلومات
التي كنا بحاجة إليها.
ياز على حق.
لن يكون أحد منا هنا بدونك.
أو أنت يا دكتور.
شكرًا لك. كما هو الحال دائما.
أين ستكون الأرض بدونك؟
دائما سعيد للمساعدة.
أنا أحب هذا التجديد.
آمل أن ألتقي به مرة أخرى.
أتمنى ذلك أيضاً.
اعتني بنفسك يا كيت ستيوارت.
لا أحد يعرف حقًا، حتى يومنا هذا،
لماذا بنى الأنفاق.
وما زالوا يقومون بالتنقيب عنها الآن.
يجب أن تذهب وإلقاء نظرة
بينما كنت هنا.
دان؟
سأتركك.
أتمنى لك أمسية سعيدة.
ماذا تفعل؟
أردت أن أرى كيف كنت.
اسمع، لقد حجزت طاولة
في ريفيرا ليلة الغد.
اعتقدت أننا نستطيع
أخيرًا احصل على هذا المشروب.
هل تمانع إذا لم نفعل ذلك؟
لم أتأخر.
لم يكن خطأي.
ربما ليس غدا.
من الأفضل أن...
نعم نعم.
هل تحتاج إلى مصعد في أي مكان؟
لماذا؟ إلى أين أنت ذاهب؟
لا فكرة.
تريد أن تأتي؟
أول يسار، تاسع يمين،
ثم اليسار الثالث.
ممر غرفة النوم.
اجعل نفسك تستقر بشكل صحيح.
ياز.
أنا آسف.
لم أسمح لك بالدخول.
إلى ما كنت أفعله.
ملاحقة كارفانيستا.
ما كنت أبحث عنه.
لا ينبغي لي أن أغلق عليك.
لا، لا ينبغي أن يكون لديك.
كنت أبحث عن...
...معلومات عني.
حياة لم أعرفها قط.
أريد أن أقول لك كل شيء.
أود ذلك.
هل قلت اليسار أم اليمين؟
هيا يا سكوز
دع يوركشاير تظهر لك الطريق.
افعل لي معروفا.
حافظ على هذا آمنا.
في مكان ما في أعماق هذا التارديس.
في مكان ما لا أستطيع العثور عليه أبدا.
إلا إذا كنت أطلب ذلك حقا.
سنة جديدة سعيدة تقريبا.
- ها نحن مرة أخرى.
- نعم نعم.
نحن هنا مرة أخرى.
إبادة!
ليس مثل هذا.