شمي هذا الهواء
العشب و عصير الليمون
و القليل من النعناع
النعناع
لا بد و أننا في عام 1920
يمكنك معرفة السنة من الرائحة فقط ؟
نعم
أو ربما عرفت ذلك
من تلك السيارة الكلاسيكية الكبيرة القادمة
(البروفيسور (لاغيش ريتشارد
(مساء الخير أستاذ (بيتش -
مرحبا، تحياتي يا صديقي -
أيها الموقر) -
(بروفيسور (بيتش -
إنه يوم جميل
الله في السماء .. العالم بخير
غولياتلي) (الموقر
طلبت الليدي (إيديسون) أن تأخذوا راحتكم في غرفكم
سيتم تقديم الكوكتيل على المرج
في الرابعة و النصف
اذهب أنت
أنا أحتاج للتحقق من شيء في المكتبة
لوحدي -
يفترض أن تكون هذه حفلة -
هذا العمل كله
سيكون نهايتك
لا أهتم لكوكب (زوغ)
حفلة في عام 1920
ذلك أفضل
المشكلة هي أنه لم يتم دعوتنا
لقد نسيت
بلى، نحن مدعوان
لقد كنتُ محقا
تم إخفائه سرا كل هذه السنوات
هذا لا يصدق
... لكن لماذا لم يسألوا ؟
إنه أنت
لقد كنتُ أقوم ببعض الأبحاث
ماذا تفعل بذلك الأنبوب ؟
لكن هذا مستحيل
ترجمة : مينوشة
منتديات شبكة الاقلاع
الحلقة السابعة : أحادي القرن و الدبور
سنتأخر عن المشروبات
ماذا تظن ؟
راقية أم لا ؟
راقية
تبدين جميلة
(أنظر (شارب
لدينا ضيوف
مساء الخير
تريدان شرابا
سيدي ؟ سيدتي ؟
شراب البرتقال الكحولي من فضلك
ليمون و صودا
شكرا لكِ
هل لي أن أقدم الليدي (كليمانسي إديسون) ؟
(ليدي (إديسون
اعذراني
لكن من تكونان ؟
و ماذا تفعلان هنا ؟ -
أنا الدكتور -
(و هذه الآنسة (دونا نوبل
"من نبلاء "التشيزويك
"مساء الخير "ليدي
يوم مدهش
ساحر، رائع -
لا، لا -
لا تفعلي ذلك، لا
"لقد سعدنا جدا باستلام دعوتك "ليدي
لقد التقينا في حفل استقبال السفير
دكتور، كيف يمكنني نسيانك ؟
لكن يجب علينا أخذ الحيطة
بسبب "أحادي القرن" الطليق
أحادي القرن" رائع"
أين هو ؟
"أحادي القرن"
سارق الجواهر
لا أحد يعلم هويته
لقد ضرب مجددا
انتزع لآلئ الليدي (بابينغتون) أمام عينيها
مكان غريب لارتداء الآلئ
(هل لي بتقديم الكولونيل (هيو كوربيشلي
و السيد "روجر كوربيشلي
زوجي
و ابني
اعذراني لعدم وقوفي
لم أعد كما كنت سابقا
منذ وباء الأنفلونزا عام 1918
أنتِ آنسة جميلة
أحب أسلوبك
مرحبا، أنا الدكتور
كيف حالك ؟ -
بخير -
ما تطلبه عادة سيدي ؟ -
(شكرا لك، (دايفنبورت -
تماما كما أحبه
(كيف يكون لقبها (إيديسون
بينما لقب زوجها و إبنها (كوربيشليز) ؟
إنها صاحبة اللقب
يوما ما سيصبح (روجر) لورد
(الآنسة (روبينا ريدموند
إنها الأشهر في الحفلات الاجتماعية
الشخص الذي يجب دعوته
(آنسة (رديموند -
"سعيدة بلقائكِ أخيرا "ليدي -
يا له من جو ممتع -
أرنولد غولياتلي) (الموقر -
أيها الموقر، كيف حالك ؟
لقد سمعت بأمر الكنيسة ليلة الخميس الماضي
أولئك الأشرار قد اقتحموها
لقد ألقيتَ القبض عليهم كما سمعت
كما علمني الكهنة
يجب أن نعذر لهم آثامهم
حرفيا
بعض أولئك الشباب يستحقون عقابا جيدا
أوافقك تماما سيدي
هذا نموذجي
جميع الرجال المحترمين شاذين
أو تايم لوردز
"الآن "ليدي
ماذا عن الضيف الخاص الذي وعدتنا به ؟
ها هي
آنسة لا تحتاج إلى تقديم
لا، لا تفعلي أرجوك
(شكرا لكِ آنسة (إيدسون
حقا، لا داعي لذلك
(أغاثا كريستي)
ماذا عنها ؟ -
إنها أنا -
لا
أنتِ تمزحين
(أغاثا كريستي)
لقد كنت أتحدث عنك اليوم السابق
لقد قلت : أنا متأكد أنها رائعة
أنا الدكتور
(و هذه (دونا
أحب عملك
يا له من عقل
أنت تخدعينني في كل مرة
حسنا، تقريبا كل مرة
حسنا، مرة أو مرتين
حسنا، مرة
لكنها كانت مرة جيدة
أنتما تشكلان ثنائيا غير عادي نوعا ما
لا، لسنا متزوجان -
لسنا ثنائيا -
هذا واضح
لا ترتديان خاتم الزواج
لا يفوتك شيء -
و سأبقى كذلك لو كنت مكانك -
المتعة في المطاردة و ليس في إلقاء القبض
(سيدة (كريستي
أنا سعيد جدا لقدومكِ
أنا واحد من متتبعيك الأوفياء
لقد قرأت جميع كتبك الست ؟
ألن ينضم إلينا السيد (كريستي) ؟
هل تحتاجون وجوده ؟
ألا يمكن لسيدة أن تستمر لوحدها في العالم
لا تقدمي لزوجتي أفكارا
الآن سيدة (كريستي) لدي سؤال
لماذا تستعملين محققين بلجيكيين ؟
البلجيكيون يشكلون شرطيين رائعين
أين هو البروفيسور (بيتش) ؟
(سيحب مقابلة السيدة (كريستي
لقد قال بأنه ذاهب إلى المكتبة
(آنسة (شاندراكالا
هل يمكنكِ الذهاب و إحضار الأستاذ ؟
"حالا "ليدي
التاريخ في هذه الجريدة
ماذا عنه ؟
(إنه اليوم الذي اختفت فيه (أغاثا كريستي
(أستاذ (بيتش
أستاذ ؟
لقد اكتشفت للتو أن زوجها يخونها
لن تفكر برؤيتها تبتسم -
حسنا -
إنها بريطانية و غنية
هذا ما يفعلونه
يستمرون
باستثناء هذه المرة
لا أحد يعلم تماما ما حصل
لقد اختفت و حسب
سيعثرون على سيارتها قرب البحيرة
بعد 10 أيام من ذلك
"تظهر أغاثا كريستي في فندق في "هاروغيت
و تقول بأنها قد فقدت ذاكرتها
لم تتكلم عن إختفائها حتى مماتها
لكن مهما كان
فهو على وشك الحصول
هنا، الآن
الأستاذ
المكتبة
جريمة
يا الهي
لقد ضُرب على رأسه
أداة حادة
لقد تحطمت الساعة عندما وقع
وقت الوفاة هو الرابعة و الربع
أنبوب
(سمني (هرقل بوارو
لكنني أعتبرها حادة كفاية
هرقل بوارو : محقق بريطاني من قصص أغاثا كريستي
لا يوجد شيء يستحق القتل من أجله هنا
انتظر
الجثة في المكتبة ؟
أعني، بروفيسور (بيتش) في المكتبة مع الأنبوب
دعني أرى -
ابتعد عن طريقي -
(جيرالد)
هذا مروع -
يجب أن يتصل أحدكم بالشرطة -
لا حاجة لذلك
(القائد المحقق (سميث
"المعروف بـ"الدكتور
الآنسة (نوبل) هي الفتاة الشجاعة التي تساعدني
الآنسة (كريستي) كانت محقة
اذهبوا إلى غرفة الجلوس
سأستوجب كل واحد منكم على حدة
هيا
افعلوا كما طلب الدكتور
دعوا كل شيء مكانه في الغرفة
الفتاة الشجاعة التي تساعدني ؟
لا يوجد شرطيات عام 1926
سأريك معنى الشجاعة بعد قليل
لم لا نتصل بالشرطة الحقيقية ؟
آخر شيء نحتاجه هو شرطي بريطاني يتدخل فيما لا يعنيه
... خاصة
و قد وجدت هذه
بقايا متحولة
متحولة ؟
لا يبدو هذا من عام 1926
تبقى عندما تعيد بعض الكائنات ترمزيها جينيا
القاتل هو فضائي ؟
مما يعني أن واحدا من تلك الجماعة
هو فضائي بجسد بشري
نعم، لكن فكر في ذلك
(هنالك قاتل، لغز و (أغاثا كريستي
إذا ؟
يحدث لي هذا دائما
لا، لكن أليس هذا غريبا قليلا ؟
أغاثا كريستي) لا تتجول و القاتلون يحومون حولها)
ليس فعلا
أعني، هذا كمقابلة (تشارلز ديكسنز) و هو محاط بالأشباح
في عيد الميلاد
حسنا -
هيا -
ليس و كأنه يمكننا السفر عبر البلاد
(لنجد (إنيد بلايتون) تشرب الشاي مع (نودي
إنيد بلايتون : كاتبة قصص أطفال
نودي : من أشهر الشخصيات التي ابتكرتها الكاتبة
هل يمكننا ؟
نودي) ليس حقيقيا)
هو هو كذلك ؟
(أخبرني أنه لا يوجد أي (نودي
(لا يوجد أي (نودي
الشيء الثاني الذي ستقوله
"هو أنها مثل "جريمة في قطار الشرق السريع
و أنهم شاركوا جميعا في الجريمة
جريمة في قطار الشرق السريع -
نعم -
واحد من أعظم كتبك
لكن ليس بعد
فكرة رائعة مع ذلك -
نعم
هل تعلمين
يجب أن تكون حقوق النشر لـ(دونا نوبل)، حسنا ؟
على كل حال
سأقوم و (أغاثا) باستجواب المشتبه بهم
دونا)، ابحثي في غرف النوم)
ابحثي عن أدلة
إذا وجدت المزيد من البقايا
ستحتاجين هذا
هل تتكلم بجد ؟ -
هيا -
أنتِ شجاعة دائما
حسنا
حل جريمة قتل مع (أغاثا كريستي) أمر رائع
كم يحب الرجل أن يقضي وقتا ممتعا
و كارثة تحصل أمامه
آسف
نعم
سأعمل معك بسرور
لكن لصالح العدالة و ليس لمتعتنا الشخصية
أيها الموقر و الآن
أين كنت في الرابعة و الربع ؟
دعني أفكر
نعم، أنا أتذكر
كنت أقوم بتفريغ أمتعتي في غرفتي
لا حجة غياب إذا
هل كنت وحيدا ؟
بوجود الله، فلا أحد وحيد فعلا
و أين كنت ؟
دعني أفكر
... لقد كنت
لقد كنت أقوم بنزهة في الحقول خلف المنزل
تتجول و حسب
وحدك ؟ -
نعم، لوحدي -
لوحدي تماما
وحدي كليا
تماما، طوال الوقت
لقد تجولت وحيدا
لم يكن معي أي شخص آخر
على الإطلاق
أبدا
و أين كنت ؟
في الرابعة و الربع ؟
حسنا، لقد ذهبت إلى الحمام عندما وصلت
... ثم
نعم، لقد تذكرت
لقد كنت أعد نفسي
متحمسة جدا للحفلة
(و المتعة الكبرى في مقابلة الليدي (إيدي
لا نملك إلا كلمتك في هذا -
هذه مشكلتك و ليست مشكلتي -
و أين كنت سيدي ؟
في الرابعة و الربع -
دعني أفكر -
نعم، أتذكر
كنت في مكتبي
أقرأ بعض المذكرات الحربية
مذكرات رائعة
لقد أخذتني إلى أيامي في الجيش
بدأت أستعيد الذكريات
حرب رهيبة
كولونيل، تجاوز هذا
كنت في مكتبي -
لا، لا -
تجاوز هذا -
آسف -
لقد نسيت نفسي قليلا
و أين كنت في الرابعة و الربع "ليدي" ؟
دعني أفكر
نعم، لقد تذكرت
لقد كنت أجلس في الغرفة الزرقاء
أشرب شاي المساء
إنه طقس من طقوسي
لقد احتجت لاستجماع قوتي
من أجل واجب المضيفة
ثم ذهبت إلى المرج
عندما التقيتك دكتور
... و قلت
"و من تكون أنت و ماذا تفعل هنا ؟"
"و قلت "أنا الدكتور
"و هذه الآنسة دونا نوبل"
نعم، نعم
يمكنكِ التوقف الآن
لقد كنت هناك لذلك الجزء
بالطبع
اعذراني
لا توجد حجة غياب لأي واحد منهم
الخصم السري ما زال مختبأ
يجب أن نبحث عن دافع
"لنستعمل "خلايانا الرمادية الصغيرة
هرقل بوارو اعتاد استعمال هذه الجملة و هو يعني عقله بها
"نعم، "الخلايا الرمادية الصغيرة
بواروا) الطيب)
هل تعلمين، لقد كنت في بلجيكا، نعم
أتذكر
"لقد كنت في أعماق "غابات أردين
(محاولا إيجاد (شارليمان
شارليمان : ملك فرنسي، تُوج لاحقا ملك الامبراطورية الرومانية
لقد تم اختطافه من قبل حاسوب مجنون
دكتور
آسف
لقد عاش (شارليمان) قبل قرون طويلة
لدي ذاكرة جيدة جدا
لكن كمحقق متمرس
لقد فاتك دليل مهم
ذلك الجزء من الورقة في الحريق ؟
لقد كنت تنظر إلى الجهة الآخرى
نعم، لكنني رأيت انعكاسك على خزانة الكتب
أيها المخادع
هذا كل ما تبقى
ما هي الكلمة الأولى ؟
"إنها "قبل
"الكلمة هي "قبل الزواج
قبل الزواج""
ماذا يعني هذا ؟
لم نقترب من الحل
عدونا لا يزال طليقا
إلا إذا استطاعت الآنسة (نوبل) إيجاد شيء ما
لن تجدي شيئا هناك
لم هي مقفلة -
لقد أمرت الليدي (إيدسون) بذلك -
و أنا أؤمرك بألا تبقى كذلك
لم تم إقفالها ؟
قبل سنوات عدة
عندما كان أبي كبير الخدم في هذه العائلة
(الليدي (إيدسون
عادت من الهند بداء الملاريا
فأقفلت على نفسها في هذه الغرفة
لستة أشهر حتى شفيت
منذ ذلك الحين
لم يتم استعمال الغرفة
لا يوجد شيء هنا
منذ متى و هي فارغة ؟
أربعون سنة
لم أقفلتها ؟
حسنا، أحتاج إلى التحري
... أنت فقط
اذهب
و لديهم نحل
يا له من ضجيج
حسنا، أيتها النحلة المشغولة، سأدعك تخرجين
انتظري
سأجدك بقدراتي الرائعة في التحري
هذا مستحيل
دكتور
إنه دبور ضخم
ماذا تعنين بـ"دبور ضخم" ؟
أعني دبورا ضخما
إنها مجرد حشرة سخيفة صغيرة
عندما أقول ضخما
لا أعني كبيرا
أعني هائلا
أنظر إلى لدغته
دعني أرى
لقد اختفى
رحل
لكن هذا رائع
لا تلمسيها
... دعيني
دبور ضخم
حسنا، يوجد العديد من أنواع الحشرات غير المتبلورة
و لكن ليس في هذه المجرة
أظن بأنني فهمت بعض هذه الكلمات
لأعلم أنك مخبول تماما
لكنه فقد اللدغة
سيكون غير قادرا على الدفاع عن نفسه
مخلوق بهذا الحجم
سيكون قادرا على إنماء واحدة أخرى
هل يمكننا أن نعود للتحدث بتقعل ؟
لا يوجد شيء مثل دبور كبير
... تماما، إذا السؤال هو
ماذا يفعل هنا ؟
جريمة
هذا من شأنه أن يخلق المتاعب
(هذا ليس موضوعا للثرثرة سيدة (هارت
أكملي عملك
لكن من يريد أن يؤذي البروفيسور ؟
لقد كان يسأل دائما أسئلة حول كتابه
عم كان كل هذا ؟
حماقة رجل مجنون
هذا كل شيء
لكن رغم ذلك
... إذا سأل حول
يجب أن أذهب و أرى الليدي
الطفل الصغير المسكين
هناك
هيا
هذا يشكل تغييرا
هنالك وحش
و نحن نطارده
لا يمكن أن يكون وحشا
إنها خدعة
يقومون بذلك عن طريق المرايا
لكنك رائع
الآن توقف، توقف هناك
أيها الطائر
لا تدعاه يهرب
بسرعة، قبل أن يأخذ الشكل البشري
أين أنت ؟
هيا
لا يوجد مكان للهرب
أظهر نفسك
هذا غش
مراففتي الوفية
هذا سيء
عفوا "ليدي"، لكنها كانت في الطريق لتخبركِ شيئا ما
لم تجدني أبدا
لقد كان لديها موعد مع الموت بدلا عن ذلك
"لقد قالت "الطفل الصغير المسكين
هل يعني هذا شيئا لأي منكم ؟
لم يوجد أطفال في هذا المنزل منذ سنوات
و من المستبعد جدا أن يوجدوا
(سيدة (كريستي
من المؤكد بأنكِ اكتشفتِ شيئا
أنتِ تكتبين بكل بساطة أفضل قصص التحري
أخبرينا، ماذا كان (بوارو) ليفعل ؟
جميع أوراقنا على الطاولة
يجب أن تساعدينا
... لكن
أنا مجرد كاتبة
أنا متأكدة بأنه يمكنك حل ذلك
هذه الأحداث، إنها تماما مثل واحدة من رواياتك
(هذا ما كنت أقوله (أغاثا
من المؤكد أن هذا يعني شيئا ما
لكن ماذا ؟
لا حل عندي
و لا واحد
أنا آسفة، جميعكم
أنا آسفة حقا
لكنني فشلت
إذا كان هناك من يستطيع مساعدتنا
فهو الدكتور، و ليس أنا
هل تعلمين ماذا أظن ؟
كتبك تلك
يوما ما
قد يحولونها إلى أفلام
صور تتحدث
صور تتحدث ؟
ماذا تعنين ؟
لقد فعلت ذلك مجددا
أقدر رغبتك في أن تكوني لطيفة معي
لكنكِ محقة
تلك الجرائم كأنها من اختلاقي
كما لو أن شخصا يسخر مني
و قد حصلت على ما يكفي من سخرية في حياتي
نعم
لقد كنت أعرف رجلا
كنت مخطوبة له و أحببته
أحببته حقا
و تبين لاحقا بأنه كان يكذب
و لكن هل تعلمين
لقد تجاوزت الموضوع
لقد كنت محظوظة
لقد وجدت الدكتور
لقد تغيرت حياتي
هنالك دائما شخص آخر
أفهم
هل أصبح زواجي موضوعا للثرثرة الآن ؟
... لا، أنا فقط
آسفة
لا يهم
القصص حقيقية
لقد وجدت زوجي مع امرأة أخرى
امرأة شابة و جميلة
أليس هذه الحال دائما ؟
حسنا، بالنسبة لي كان عنكبوتا كبيرا
لكن الفرق واحد
لا أفهم من كلامك أنتِ و الدكتور شيئا
أغاثا)، الناس يحبون كتبكِ)
يحبونها حقا
سيقرأونها لسنوات قادمة
فقط لو كان هذا صحيحا
مهما حاولت، إنهم بالكاد أدب عظيم
هذا يفوق قدرتي
أنا أخاف أن يتم نسيان كتبي
ككاتب مؤقت
ما ذلك ؟
هذه الزهور، لقد كانت نضرة سابقا
و الآن بعض سيقانها قد تقوست
There you go!
من كان ليلاحظ هذا ؟
أنتِ رائعة
لقد أتى شخص ما إلى هنا و هو مجهز
هذا من نوع الأشياء التي قد يستعملها السارق
أحادي القرن ؟
إنه هنا
أحادي القرن و الدبور
شرابكم آنساتي
دكتور
جيد جدا
ماذا عن الجانب العلمي ؟
ماذا وجدت ؟
"لدغة "فيسبيفورم
"فيسبيفورمز" لديهم خلايا النحل في مجرة "سيلفراكس"
(مجددا، أنت تتحدث كـ(ادوارد لير
لكن لسبب ما، يتصرف هذا كما لو أنه شخصية من كتبك
هيا (أغاثا)، ماذا كانت الآنسة (ماربل) لتفعل ؟
كانت لتسترق السمع على شيئ مهم
لأن القاتل سيظن بأنها سيدة كبيرة بريئة
فكرة عبقرية
(آنسة (ماربل
من كتب هذا ؟
(كل الحقوق محفوظة لـ(دونا نوبل
أضيفيها للائحتك
(دونا) -
حسنا، يمكننا اقتسام الحقوق بيننا -
لا
شيء ما يثبط أنزيماتي
لقد تم تسميمي
ماذا نفعل ؟
لوز مر
إنه السيانيد : غاز سام
السيانيد المتلألئ
جعة الزنجبيل -
عفوا ؟ -
أحتاج جعة الزنجبيل
لقد جن السيد
أنا خبير في السموم دكتور
لا يوجد علاج
إنه مميت
ليس بالنسبة لي
يمكنني تحفيز الأنزيمات المثبطة إلى إنقلاب
بروتين
أحتاج بروتين
جوز ؟ -
رائع -
لا يمكنني فهمك
كم عدد الكلمات ؟
واحدة
كلمة واحدة
خفق، حليب مخفوق، حليب ؟
حليب ؟ لا، ليس الحليب
خفق، خفق، خفق
كوكتيل مخفوق، ماذا تعني ؟
هارفي وولبينغر" ؟"
هارفي وولبينغر : كوكتيل شهير
هارفي وولبينغر" ؟" -
حسنا، لا أعلم -
كيف يكون "هارفي وولبينغر" كلمة واحدة ؟
ماذا تحتاج دكتور ؟
ملح، كنت أقصد الملح
ملح، أحتاج شيئا مالحا
ماذا عن هذا ؟
ما هذا ؟ -
ملح ؟ -
هذا مالح جدا -
ماذا عن هذا ؟
ما هذا ؟ -
أنشوجة -
ما هي ؟
ماذا غير ذلك ؟
إنه أغنية ؟
أمي ؟
"لا أعلم، أغنية "سباقات مخيم البلدة
سباقات مخيم البلدة" ؟" -
حسنا إذا
"فيلم "الجحيم الشاهق
إنها صدمة، أنظري
صدمة، أحتاج إلى صدمة
حسنا إذا
صدمة كبيرة قادمة إليك
التخلص من السموم
يجب أن أفعل هذا مرات أكثر
أقصد التخلص من السموم
دكتور، أنت مستحيل
من تكون ؟
يوم صعب لنا جميعا
تم ضرب البروفيسور
آنسة (شاندراكالا) أخذت منا بوحشية
و مع ذلك، ما زلنا نتعشى
نحن بريطانيون دكتور
ماذا يمكننا أن نفعل غير ذلك ؟
ثم، حاول أحدهم تسميمي
كانت لكم جميعا الفرصة
في وضع السيانيد في شرابي
لكنها أعطتني فكرة
و ماذا تكون ؟ -
حسنا -
سم
اشربوا
لقد ملأت الحساء بمسحوق الفلفل
لقد علمت بأنه حار
لكن العنصر الفعال في الفلفل
"هو "البيبيرين
يُستعمل تقليديا كمبيد للحشرات
إذا، هل يرتجف أحدكم ؟
ماذا تقصد ؟ -
أنصتوا، أنصتوا -
لا، لا يمكن
أظهر نفسك أيها الشيطان
لا، لا تفعلوا
لا، إبقوا مكانكم
اخرجوا، اخرجوا
(ليس أنتِ (أغاثا
لديكِ حياة طويلة لتعيشيها بعد
حسنا، نعلم بأن كبير الخدم لم يفعلها
إذا، من فعل ذلك ؟
مجوهراتي
"حجر النار"
لقد اختفى
سُرق
(روجر)
ابني
طفلي
الخادم المسكين
روجر) قد مات)
و لا يمكنه الحزن عليه حتى
هي مثل العصور المظلمة
هل استفسرت حول العقد ؟
ليدي (إيدسون) أحضرته من الهند
إنه يساوي الآلاف
هذا الشيء يمكنه أن يلدغ، أن يطير
يمكنه أن يقتل الجميع في ثواني
لماذا يلعب إذا هذه اللعبة ؟
القتلة جميعا متشابهون
إنهم ملتزمون لأنهم يريدون شيئا ما
لكن، ماذا يريد "الفيسبيفورم" ؟ -
دكتور، توقف -
القاتل هو بشري مثلي و مثلك
أنتِ محقة
لقد كنت مشغول البال جدا بالدبور الضخم
و نسيت بأنكِ الخبيرة
لستُ كذلك
لقد أخبرتك
لا فائدة مني
لا، لا
لأن العديد من الناس يكتبون قصص التحري
لكن قصصكِ هي الأفضل
و لماذا ؟
لم أنتِ جيدة جدا (أغاثا كريستي) ؟
لأنكِ تفهمين
لقد عشتِ، لقد حاربتِ
لقد تحطم قلبك
تفهمين الناس
مشاعرهم، آمالهم، إحباطهم و غضبهم
و كل هذه الأشياء الصغيرة لكن الكبيرة في نفس الوقت
التي يمكنها تحويل شخص عادي إلى قاتل
(فقط فكري (أغاثا
إذا استطاع أحد حل هذا
فهو أنتِ
لقد جمعتكم هنا في هذه الليلة التي لا تنتهي
لأن هنالك قاتلا بيننا
و عندما يصل الأمر للتحري
فلا يوجد من هو أفضل
آنساتي و سادتي
(أقدم لكم .. (أغاثا كريستي
هذا منزل ملتو
منزل الأسرار
لنفهم الحل
يجب أن نفحصهم جميعا
بداية منكِ
(آنسة (ريدموند
لكنني بريئة بالتأكيد
لم يسبق أن قابلتِ هؤلاء الأشخاص
و هؤلاء الأشخاص لم يسبق أن قابلوكِ
أظن بأن (روبينا ريدموند) الحقيقية
لم تغادر لندن أبدا
أنتِ تنتحلين شخصيتها -
هذا سخيف -
ما إثباتك على هذا ؟
لقد قلتِ بأنكِ ذهبتِ إلى الحمام
فهمت هذا
إذا كانت ثرية حقا، فستقول المرحاض
سابقا اليوم
وجدت و الآنسة (نوبل) هذه على المرج
أسفل نافذة حمامك
علمتِ بأن الآنسة (نوبل) كانت تبحث في الحمامات و ارتعبتِ
ركضتِ إلى الأعلى و تخلصتِ من الدليل
لم يسبق أن رأيت هذا في حياتي
ماذا يوجد داخله ؟
(أدوات حرفتك آنسة (رديموند
... أو يجب أن أقول
"أحادي القرن"
قدمتِ إلى هذا المنزل بنية واحدة
"أن تسرقي "حجر النار
حسنا إذا
لقد كشفتني
"نعم، أنا "أحادي القرن
لست سعيدة بلقائكم
لقد رأيت أن فرصتي في الظلام فأخذتها
حسنا إذا
اقبضوا علي
ضعوني في السجن
إذا، هل هي القاتلة ؟
لا تكوني غبية جدا
ربما أكون سارقة
لكنني لست بقاتلة
صحيح
هنالك دوافع أكثر سوداوية للقيام بهذا العمل
و في فحص هذا المنزل، نصل إليك
كولونيل
أنتِ و فطنتكِ
لقد خدعتني
يمكنك السير
لكن لماذا ؟
عزيزتي
كيف يمكنني أن أتأكد من بقائك بجانبي بغير هذا ؟
لا أفهم -
(ما زلت سيدة جميلة (كليمنسي -
آجلا أو عاجلا، سيثير شاب ما اهتمامكِ
لا يمكنني احتمال هذا
البقاء في الكرسي
كانت الوسيلة الوحيدة لأكون متأكدا من بقائكِ
(أذهلتني آنسة (كريستي
كيف اكتشفتِ الحقيقة ؟
في الواقع، لم تكن لدي أي فكرة
كنت سأقول فقط بأنك بريئ كليا
آسفة
هل يجب أن أجلس إذا ؟ -
أظن أنه من الأفضل لو تفعل -
إذا، ليس القاتل -
بالتأكيد لا -
لنجد الحقيقة
لنعد
إلى هذه
"إنه أكثر بكثير من رغبة لـ"أحادي القرن
فـ"حجر النار" لديه تاريخ كبير
(ليدي (إديسون -
لم أفعل شيئا -
لقد أحضرتِه من الهند
أليس كذلك ؟
قبل أن تلتقي بالكولونيل
عدتِ إلى المنزل مصابة بالملاريا
و حجزتِ نفسكِ في هذا المنزل لستة أشهر
في غرفة تم إبقاؤها مغلقة منذ ذلك الحين
... و الذي يجعلني أعتقد نوعا ما بأن ذلك يعني
توقفي أرجوك -
أنا آسفة جدا -
لكنكِ أصبحتِ حاملا في الهند
غير متزوجة و مُحرجة
لقد سارعتِ بالعودة إلى انجلترا
مع كاتمة سرك، خادمة شابة
أصبحت لاحقا مدبرة المنزل
(الآنسة (شاندراكالا
كليمانسي)، هل هذا صحيح ؟)
ابني العزيز
كان علي إبعاده
بسبب العار
لكنك لم تقولي كلمة -
لم يكن لدي خيار -
تخيل الفضيحة
إسم العائلة
أنا بريطانية
أنا أستمر
و لم يكن حملا عاديا
كيف يمكنك أن تعلم هذا ؟
(اسمحي لي (أغاثا
هذا مجالي
لكن عندما سمعتِ ذلك الطنين في غرفة الطعام
قلتِ : لا يمكن
لم قلتِ هذا ؟
لن تصدق أبدا
لقد فتح الدكتور عقلي لأصدق أشياء كثيرة
لقد حصل هذا قبل أربعين عاما
في "ديلهي" الحارة، كان الوقت متأخرا في إحدى الليالي
و كنت وحيدة
و في ذلك الوقت رأيته
نور باهر في السماء
في اليوم التالي
أتى إلى المنزل
كريستوفر) أوسم رجل رأيته في حياتي)
توهج حبنا مثل نار حارقة
منحته كل شيء
و في المقابل
أراني الحقيقة التي لا تصدق حول نفسه
لقد جعل نفسه بشريا
ليتعلم عنا
كان ذلك شكله الحقيقي
أحببته كثيرا فلم يهمني ذلك
لكنه سُرق مني
سنة الريح الموسمية العظيمة
"نهر جومنا" ارتفع و حطمه
و غمره الفيضان
لكن (كريستوفر) ترك لي هدية
حلية ليس لها مثيل
أرتديها دائما
جزء مني لم ينسى أبدا
أبقيتها بقربي
دائما
مثل رجل لمع جواهر عائلته
و أنتِ حصلتِ على كعكة في الفرن
"الطفل الصغير المسكين"
(قبل أربعين عام، أخذت الآنسة (شاندراكالا
الطفل المولود حديثا إلى الميتم
لكن البروفيسور (بيتش) استطاع حل ذلك
وجد شهادة الميلاد
هذا ما كان على الورقة "قبل الزواج"
"الإسم قبل الزواج"
تماما
إذا، فقد قتلته ؟ -
لم أفعل -
(لقد قلقت الآنسة (شاندراكالا
من أن يكون البروفيسور قد اكتشف السر
لقد كانت قادمة لتحذيرك -
إذا، فقد قتلتها ؟ -
لم أفعل -
(ليدي (إيديسون -
بريئة
لأنه، في هذه المرحلة
... دكتور
شكرا لكِ
في هذه المرحلة
عندما نضع في عين الاعتبار الكذب و الأسرار
و الحل لهذه الأحداث
يجب أن نضع في عين الاعتبار
أنها كانت أنتِ
(دونا نوبل)
ماذا ؟
من قتلت ؟
لا، لكنكِ قلتِ، منذ البداية
الدليل المهم
بأن كل هذا تم تصويره كجريمة غامضة
مما يعني
أنها أنتِ
(أغاثا كريستي)
عفوا سيدي
إذا، فقد قتلتهم ؟ -
لا -
لكنها كتبت
لقد كتبت تلك الكتب العبقرية الرائعة
و من المعجب الأول لها ؟
... تشير أصابع الإتهام
... إليكِ
(ليدي أديسون) -
دعني و شأني -
إذا، فقد قتلتهم -
لا -
لكن فكري
ليلة الخميس الماضي
ماذا كنتِ تفعلين ؟
... لقد كنت
كنت في المكتبة
لقد كنت أقرأ
كتاب (أغاثا كريستي) المفضل عندي
أفكر في حبكة الرواية و كم هي ذكية
ما دخل هذا بالموضوع ؟ -
فقط فكري -
ماذا حصل أيضا ليلة الخميس ؟
عفوا ؟
لقد قلت، على المرج، هذا المساء
ليلة الخميس الماضية
اقتحم بعض الشباب الكنيسة
هذا صحيح
لقد فعلا ذلك
لقد رأيت كلاهما
سارقان في الليل
لقد كنت مرتبكا
ماذا تفعلان هنا ؟
لكنني ألقيت القبض عليهما
حقا ؟
رجل دين ضد شابين قويان ؟
رجل في أربعينياته ؟
أو يجب أن أقول
أربعين عاما تماما
يا الهي
ليدي (إيدسون)، إبنكِ
كم سيكون عمره الآن ؟
أربعون
سيكون عمره أربعين
لقد عاد ابنكِ إلى المنزل
هذا هراء
لقد قلت بأنه تم تعليمك من طرف الكهنة
مما يعني، أنك قد كبرت في ميتم
إبني
هل يمكن ذلك ؟
لقد وجدت هؤلاء السارقين أيها الموقر
و أصبحت غاضبا
غضب حقيقي و عميق لأول مرة في حياتك
و قام بتحطيم القفل الجيني
لقد تغيرت
... ضعوا
... تلك الأشياء
حيث وجدتموها
لقد اكتشفت إرثك
بعد كل هذه السنوات
علمت من تكون
ثم لاحقا فهمت كل شيء
لأن هذه ليست جوهرة و حسب
"إنه "توارد خواطر فيسبيفورم مسجل
إنه جزء منك، من عقلك
من جوهرك الخاص
و عندما تم تفعيلك
"كذلك تم تفعيل "حجر النار
لقد قام بنقل هويتك الكاملة مباشرة إلى عقلك
و في نفس الوقت
(لقد استوعب أعمال (أغاثا كريستي
(مباشرة من الليدي (إيديسون
أصبح كل هذا جزءا منك
آليات هذه الروايات قد شكلت قالبا في عقلك
لقد قتلت، بهذا الأسلوب
لأن هذا ما تعتقد أن العالم عليه
تبين أننا وسط جريمة غامضة
(واحدة من كتبك، دايم (أغاثا
دايم : لقب بريطاني نبيل
دايم ؟
آسف
ليس بعد
إذا، فقد قتلهم ؟
نعم ؟
بالتأكيد ؟
نعم
حسنا
كانت هذه حقا ليلة مسلية
حقا، لا يمكنك تصديق أي من هذا
(ليدي (إيدي
ليدي من ؟
... (ليدي (إيدي
القليل من الطنين هناك أيها الكاهن
لا تجعلني غاضبا -
لماذا ؟ -
ماذا سيحصل حينها ؟
... أنتم البشر
تعبدون إلهكم في السماء
أنا أكثر من ذلك
تلك الليلة، تفتح الكون في عقلي
لقد أردت أخذ ما هو ملكي
(و أنتِ (أغاثا كريستي
و كتاب محطة السكك الحديدية الرومانسي
ماذا سيوقفني عن قتلك ؟ -
يا الهي -
ابني
ماذا سيوقفني عن قتلكم جميعا ؟
سامحني -
لا، (كليمانسي) .. عودي -
ابقي بعيدا
ابقي بعيدا عزيزتي
لا
لا مزيد من القتلى
إذا كان خيالي جعلك تقتل
إذا، فسيجد خيالي طريقة لإيقافك
أيها المخلوق القبيح
اركض
إنه يطاردنا نحن الآن
إلى هنا
تعال و أمسكني أيها الموقر
أغاثا)، ماذا تفعلين ؟)
إذا بدأت هذا دكتور
فيجب علي إذا إيقافه
هيا
هذا كله خطئي .. هذا كله غلطتي
لقد قلت بأن هذه هي الليلة
التي ستفقد فيها (أغاثا كريستي) ذاكرتها
(الزمن دائما متقلب (دونا
قد تكون هذه الليلة
التي تفقد فيها (أغاثا كريستي) حياتها
و يتغير التاريخ
لكن أين هي ذاهبة ؟
البحيرة
إنها تتجه إلى البحيرة
ماذا تفعل ؟
ها أنا ذا
العسل في الفخ
"تعال إلي "فيسبيفورم
إنها تتحكم به
عقله يعتمد على نهج أفكارها
إنهما متصلان -
تماما، دكتور -
إذا مت، فقد يموت هذا المخلوق معي
لا تؤذها
لا يجب أن تكون هكذا
لديك القالب الخاطئ في عقلك
إنه لا ينصت
كيف تقتلون دبورا ؟
بإغراقه
مثل والده
دونا)، ذلك الشيء لا يمكنه مساعدة نفسه)
و لا أنا أيضا
حل الموت في النهاية
و تم تحقيق العدالة
جريمة في غضب الكاهن
تحتاج القليل من العمل
لغز واحد تبقى دكتور
من تكون بالضبط ؟
إنه حجر النار
"إنه جزء من عقل "الفيسبيفورم
إنه يموت
(و هو متصل بـ(أغاثا
لقد تركها ترحل
في النهاية، اختار "الفيسبيفورم" أن ينقذ حياة شخص ما
هل بخير مع ذلك ؟ -
بالتأكيد، فقدان الذاكرة -
لقد مسح عقلها من كل شيء
الدبور، الجرائم
و نحن
ستنسانا
نعم، لكننا قمنا بحل لغز آخر
لغز أغاثا كريستي
و غدا صباحا، سيعثرون على سيارتها قرب البحيرة
و بعدها بأيام قليلة
ستظهر في فندق في هاروغيت
و هي لا تملك فكرة عما حصل
لن يعلم أحد
ليدي (إيدسون) و الكولونيل و العاملين
ماذا عنهم ؟
قصة مخجلة
لن يتكلموا عنها أبدا
بريطانيون جدا
بينما لن تفعل "أحادي القرن" شيئا
و عادت إلى لندن
لا يمكنها أن تقول بأنها كانت هنا أبدا
لكن، ماذا حصل لـ(أغاثا) ؟
حياة رائعة
قابلت رجلا آخر
تزوجت مجددا
رأت العالم
كتبت و كتبت و كتبت
لكنها لم تظن أبدا بأن كتبها جيدة
و من المؤكد بأنها قد قضت كل هذه السنوات تتساءل
... الأمر هو
لا أظنها قد نسيت فعلا
عقل عظيم كعقلها
بعض التفاصيل استمرت في الظهور لها
كل هذه الأشياء التي يمكن لمخيلتها استعمالها
(مثل الآنسة (ماربل
كان علي أن أوقع عقدا معها
و أين هو، أين هو ؟
انتظري
ها نحن ذا
حرف الكاف
و
كريستي أغاثا
أنظري إلى هذا
لقد تذكرت
في مكان ما في عقلها
بقي كل شيء
و هذا ليس كل شيء
أنظري إلى صفحة حقوق الحفظ
الطبعة الفوتوغرافية
تم نشرها في عام
5 بليون
لم يتوقف الناس عن قراءتها
إنها من أصحاب أكثر الروايات مبيعا دائما
لكنها لم تعلم
حسنا، لا أحد يعلم كيف سيتم تذكره
كل ما يمكنك القيام به
هو أن تأمل للأفضل
ربما هذا ما جعلها تستمر في الكتابة
نفس الشيء يبقيني مسافرا
إلى الأمام ؟
إلى الأمام
"في الحلقة القادمة"
هذه أكبر مكتبة في الكون
إذا أين الجميع ؟
اركضا
اركضي
(البروفيسور (ريفر سونغ
عالمة آثار
الظلال تتحرك مجددا
كيف يمكن أن يصاب الظل بالعدوى ؟
(إنه (فاشتا نيرادا
اركضوا -
ما هو كال ؟ -
شيء ما أتى إلى هذه المكتبة و قتل الجميع فيها
دونا) ؟) -
نعم ؟ -
ابتعدي عن الظلال