تم تنسيق موسيقى الأوركسترا
... بواسطة السير رودري فينينج
والسيدة إيفلين بليش واحدة
من عازفي كينجزلين
لذا تابعونا الأسبوع القادم من أجل
المزيد من المسابقات من فريق البرنامج
وها قد وصلنا لنهاية برنامجنا اليوم
جميع العاملين هنا بأليكساندرا بالاس
يتمنون لكم ليلة طيبة
دين بمقدار 200 جنيه
أحتاج لمعجزة
يا لحرص ذلك الرجل
إنه يضحكني بالفعل
ها هو ذا رب البيت -
ريتا، سوف أخرج -
أبي ؟
كم مرة قلت لك يا بني ؟
سأفكر في الأمر
لكن الجميع يشترون أجهزة تلفاز الآن
يا أبي، حتى السيد جالاجار
حسناً، ربما نحضر واحداً لمشاهدة حفل التتويج
هذا لو كنت محظوظاً، سوف نرى
لا تنتظروني -
سمعت أنها يفسدون عقلك -
تذيب مخك بحيث يسيل من أذنيك
! هذا ما تفعله أجهزة التلفاز
سيد ماجباي ؟
يا سيد ماجباي ؟
هل تسمعني يا ماجباي ؟
بلى
لابد من أنني أحلم -
لا، هذا ليس حلماً -
إذاً، فقد جننت -
إطلاقاً، يا عزيزي -
والآن، هل تجلس مستريحاً ؟
جيد، إذاً، فسنبدأ
الحلقة السابعة
( التلفاز )
ظننت أننا كنا سنذهب إلى الستينات
،كما تعلم، عصر السراويل الواسعة
وشعر الصدر
لابد أنكِ تمزحين ! طالما أنكِ تريدين
رؤية إلفيس فعليكِ الذهاب لأواخر الخمسينات
قبل أن يخترعوا البرجر، عندما كان
إلفيس لا يزال يمتلك خصراً
! لا يوجد أفضل من رؤيته في عزه
هل أوصلكِ يا صغيرتي ؟ -
وهل يوجد خيار آخر يا بابا ؟ -
! هذا رائع يا رجل
! أنتِ تتحدثين بلغة العصر -
... نعم، كما تعرف -
أنا وأمي، وأفلام كليف ريتشارد
في التلفاز في أيام العُطل
كليف ! كنت أعرف أن أمكِ من معجبيه
إلى أين سنذهب ؟ -
استديو إيد سوليفان التلفزيوني -
فقد أدى إلفيس أغنية هاوندوج
في أحد البرامج، برغم الاعتراضات
بقليل من الحظ سيمكننا
أن نلحق به ونراه
.... هذا يعني أن الاستوديو في
ماذا، نيويورك ؟ -
بالضبط -
! يا لروعة نيويورك
حسناً، من الممكن أن تكون هذه نيويورك
أعني، أنها لا تزال تبدو شبيهة
بنيويورك للغاية بالنسبة لي
... كأنها نيويورك اللندنية، أو، لكن
لم كل هذه الأعلام ؟
! شئ مذهل
مذهل، أليس كذلك ؟
! حتى لتظن أنهم معك في نفس الغرفة
من العدل أن أقول أنك كنت محقاً يا تومي
تلفاز جديد، يجب أن يبهجكِ
هذا قليلاً يا ريتا ؟
! فلتبتسمي إذاً
لا أستطيع، لم يعد أي شئ
... كما كان، بعد أن صارت
! توقفي عن هذا الحديث
لكن وجهها، يا إيدي
ماذا حدث لها ؟
! هذا الوجه الفظيع -
! قلت لكِ، توقفي -
! إنها مستيقظة
! أعتقد أنها جائعة
! تفضل يا سيدي
جاهز للتشغيل من أجل المناسبة العظيمة
مناسبة عظيمة ؟ ماذا تعني ؟ -
أين كنت تعيش ؟ في مستعمرة نائية ؟ -
! حفل التتويج بالطبع
وأي تتويج هذا، إذاً ؟
! "ماذا تعني ؟ " التتويج
! إنها الملكة ! الملكة إليزابيث
حقاً ! أهذا هو العام 1953 ؟ -
! كان كذلك بآخر مرة تحققت فيها -
حان الوقت لبعض البذخ والفخامة
! فهذا هو ما نبرع فيه معشر الإنجليز
أنظر إلى كل هوائيات التلفاز هذه
يبدو أن الجميع لديهم مثلها
هذا غريب، كانت جدتي تقول أن التلفاز
كان نادراً وقتها، وكانوا يجتمعون في بيت من لديه واحد
ليس هنا يا صغيرتي، فماجباي
يبيع تلفازاً عجيباً بخمسة جنيهات فحسب
! لكن هذه سنة رائعة، إنها عظيمة
ظهور الألوان الطبيعية، وتسلق
جبل إيفرست، وكل ما لم يكن يُتصور حدوثه
أمة تتخلص من ظلال الحرب
! وتتطلع نحو مستقبل أسعد وأكثر إشراقاً
! ساعدوني أرجوكم ! تيد
! دعوه أرجوكم، هذا زوجي -
ماذا يحدث ؟ -
ماذا تفعلون ؟ -
هذا عمل الشرطة يا سيدي،ابتعد من فضلك -
من هذا الذي يأخذونه ؟
هل تعرفه ؟
لابد أنه السيد جالاجار
هذا يحدث في كل مكان
إنهم يتحولون لوحوش
! تومي ! لا تنبس بكلمة واحدة
! ادخل، حالاً
آسف، الأفضل أن أفعل كما يقول
! لننطلق
عملية كشك السوق
! هيا ! هيا ! هيا
! فقدت أثرهم
كيف هربوا منا ؟
أنا مندهشة لأنهم لم يعودوا ليعتقلوك
بتهمة القيادة المتهورة، هل اجتزت اختبار القيادة ؟
رجال يرتدون الحُلل السوداء ؟
وسيارات شرطة تختفي بلا أثر ؟
هذه انجلترا بعد الحرب
! وليست روسيا الشيوعية
،تحدث ذلك الفتى عن وحوش
ربما يجب أن نعود ونسال الجيران
هذا ما يعجبني فيكِ
تفكيركِ المحليّ
شكراً لك
حسبك، هل كانت هذه إهانة ؟
لقد أكملته
كما أمرتني
هذا لطف شديد منك يا سيد ماجباي
إذاً، هل سترحلين قريباً ؟
هل ستتركينني ؟
سوف نرى
هذا لو كنت ولداً مطيعاً جداً -
أرجوكِ -
أنتِ تحرقينني
بداخلي، وراء عيني، أشعر بالألم
حتى ذكرياتي تؤلمني
أريد للأمور أن تعود
لما كانت عليه فحسب
! لكن عالمك هذا مشغول، مشغول، مشغول
يمضي قدماً صوب عصر جديد تماماً
لن يمكنك العودة أبداً
وهذه مأساتك
لكن الآن ... اقترب الوقت يا ماجباي
ستأتي الساعة، وسيأتي الرجل
أو السيدة
جدتي ؟
جدتي، هذا أنا تومي
... سأدخل يا جدتي، ابتعدي عن الباب فحسب
أنا آسف، لكن يجب أن أدخل
ماذا تحسب نفسك فاعلاً ؟
يجب أن نحاول مساعدتها يا أبي
أعطني هذا المفتاح
قلت : أعطني هذا المفتاح حالاً
لا تظن أنني انتهيت منك
،كل مرة حذرتك فيها، كل مرة
! كل مرة، وأنت تعصاني
لا يمكننا ان نحبسها فحسب -
أعذرني يا حبيبي، أنا أتكلم -
انس ذلك الهراء حول ذهابك إلى الكلية
ستأتي وتعمل معي
وتجرب جهد العمل لمرة في حياتك
يا إلهي، ألن تتوقف أبداً ؟
لا بأس يا حبيبتي ريتا
كل شئ كالمعتاد
والآن هيا لنحيط المنزل بهذه الأعلام
على شرف جلالتها
لكن يا إيدي، ماذا لو أنها تموت ؟ -
! أنا أتكلم -
هذا أفضل
القليل من الصمت
! مرحباً
من أنتما ؟ -
... لنرى، من مظهرك أعتقد أنك رب أسرة -
منزل جميل، وزوجة محترمة، ولابد أنك
شاركت في الحرب، لهذا أنا أمثل الملكة والوطن
أتحقق من الرعايا المقبلين لجلالتها
قبل حلول اليوم العظيم
هل تمانع لو دخلنا ؟
لا بالطبع، لم أظن هذا، شكراً لك
،جميل جداً، إنه آية في النظافة
... يجب أن أهنئكِ يا سيدة
كونلي -
لا بأس يا ريتا، هذا الرجل ممثل محترم للملكة -
أعذر زوجتي، فهي تعشق الثرثرة
حسناً، ربما يجب أن تكثر من الثرثرة
أنا لست مُقتنعاً أنك تؤدي واجبك الوطني
هذه الأعلام، لم لا ترفرف ؟
! هل رأيتِ يا ريتا، ألم أخبركِ بهذا
يجب أن نعلقهم من أجل الملكة والوطن -
أنا آسفة -
هيا علقيها الآن كما يقول السيد -
...انتظر لحظة -
انتظر لحظة، ألا تملك يدين
يا سيد كونلي ؟
يدان كبيرتان، فلماذا تقوم زوجتك بالعمل ؟ -
لأنه من أعمال المنزل، أليس كذلك ؟ -
وهذا يجعله عملاً نسوياً ؟ -
بالطبع -
سيد كونلي، ما جنس الملكة ؟
إنها أنثى -
إذاً، فأنت تقول أن الملكة تقوم بأعمال المنزل ؟ -
لا، إطلاقاً -
! إذاً، فلتبدأ العمل -
حسناً، نعم يا سيدي
ستكون فخوراً بنا يا سيدي
سنضع العلم في اليمين والمنتصف واليسار -
المعذرة يا سيد كونلي، انتظر لحظة -
! هذا العلم خطأ -
أليس صحيحاً ؟ -
لا يُعلق هكذا إلا في البحر -
أنا آسف، أنا أعتذر -
حسناً، لا تكرر الخطأ ثانية
! والآن فلتشرع في العمل
! حسناً إذاً، لنستريح
! ترفيه على حساب جلالتها
! تعرفين الفرق بين الأعلام -
كان أمي تواعد بحاراً -
كنت أعرف هذا، على كل حال
أنا الدكتور وهذه روز، ومن أنت ؟
تومي -
فلتجلس إذاً، يا تومي -
دعنا نشاهد هذا
أعشق التلفاز، ماذا عنك ؟ -
نعم، أعتقد أنه رائع -
رجل طيب
"واصل العمل يا سيد "ك
والآن، أخبريني ما الخطب ؟
هل قلت أنك طبيب ؟ -
بلى، أنا كذلك -
هل يمكنك مساعدتها ؟
! أرجوك ساعدها يا دكتور
... حسبكِ يا ريتا، لا أظن أن السيد يريد أن -
لا، السيد يريد بالتأكيد -
أخبرينا ما الخطب لنساعدكِ
لا بأس، لا بأس، تعالي هنا
! لا بأس
! انتظروا لحظة
أنا أحب وأحترم الملكة
! لكن هذا لا يزال منزلي
!ماذا .. ماذا أفعل بحق الجحيم ؟
والآن، أنصت لي يا دكتور
ربما تملك مؤهلات هامة، لكن ما يدور
! تحت سقف منزلي هو من شأني وحدي
...ليس وهناك أناس يـ -
! أنا أتكلم -
! وأنا لا أنصت
والآن يا سيد كونلي تكون العواقب
وخيمة للغاية لو لم تدعني أساعد
لذا، فأنا آمرك يا سيدي
! أن تخبرني بما يجري
إنها لا تتوقف
لا تتوقف أبداً
أخذنا نسمع قصصاً في كل مكان
أناس قد .. تحولوا
والعائلات تتكتم الأمر لأنهم خائفين
ثم بدأت الشرطة تعرف بالأمر
لا نعرف كيف، لا احد يعرف
،إنه يظهرون فحسب، ويأتون ليأخذوهم
في أي وقت ليلاً أو نهاراً
أرني
جدتي ؟
أنا تومي، لا بأس يا جدتي
لقد أحضرت المساعدة
لقد اختفى وجهها تماماً
لا يوجد أي بقايا حية
جهازها العصبي يوشك على الموت
كما لو أن مخها قد .. مُسح تماماً -
ماذا يمكننا أن نفعل يا دكتور ؟ -
! لا يمكننا إطعامها حتى -
! لدينا صحبة -
! لقد جاءوا من أجلها -
ماذا كانت تفعل قبل أن يحدث هذا ؟ أين كانت ؟ -
! أخبرني، بسرعة ! فكّر -
... إنها لا تغادر البيت، لا تفعل شيئاً سوى -
انتظر لحظة، هناك أسباب هامة
... ورائعة ومعقدة لكي تستمع لي
... السبب الأول -
! دكتور -
! دعها وشانها، أنت تؤلمها -
! أمي -
! دكتور -
! لا تؤذوها -
عودي للداخل يا ريتا -
! لكنها أمي -
! قلت لكِ : عودي للداخل
! يا لها من لكمة
يجب أن أتنبه لها مستقبلاً
! لا تقاوم، عُد للداخل
! روز ! هيا -
! عد للداخل -
لا تقاوم يا بني، لا تقاوم -
! روز ! سنفقد أثرهم مجدداً -
! أبي لقد أخذوها ! أخذوا جدتي -
! هيا، عد للداخل -
" ماجباي للإلكترونيات "
كيف وجدوها ؟ من أخبرهم ؟
! أنتِ ! أخرجي من منزلي بحق الجحيم
سأذهب، فقد انتهيت
،سعيدة بمقابلتك ياتومي
وأنتِ يا سيدة كونلي
وبالنسبة لك يا سيد كونلي، فلا يعلق
علم المملكة بالمقلوب إلا أحمق
! عار عليك
شئ عظيم
! ابق بمكانك
آسف يا آنسة، لكنكِ تأخرتِ كثيراً
كنت على وشك أن أغلق الباب
حقاً ؟ حسناً، كنت أريد شراء تلفاز
تعالي بالغد من فضلكِ
لكنك ستغلق، أليس كذلك ؟
ماذا ؟
من أجل اليوم المشهود ؟
حفل التتويج ؟
نعم، نعم، بالتأكيد، اليوم الموعود
أنا متأكد أنكِ ستجدين مكاناً لتشاهديه
! اذهبي من فضلكِ
يبدو لي أن نصف سكان لندن لديهم
أجهزة تلفاز، بما أنك تهبهم إياها فعلياً
لدي أسبابي -
وما هي ؟ -
! جائع
جائع ! ما هذا ؟
إنه التلفاز فحسب
أحد تلك البرامج الجديدة
الآن، أظن أن عليكِ الرحيل حالاً
ليس قبل أن تجب أسئلتي
ما سبب رخص سعر أجهزتك ؟ -
إنه واجبي الوطني -
يجب أن يشاهد أكبر عدد ممكن
من الناس حفل التتويج
،صحيح أننا نفقد الإمبراطورية
! لكن لا يزال يمكننا أن نكون فخوين
أراهن أن عشرين مليون شخصاً
! سيشاهدونه . تخيلي هذا
ولا يمكن لـ20 مليون شخص أن يكونوا مخطأين
لذا، لم لا تعودين إلى بيتكِ، وتستيقظين
مبكراً من أجل اليوم الكبير ؟
لا، لن أغادر حتى أرى كل شئ
يجب أن أغلق
... سيد ماجباي
هناك شئ يحدث بالخارج
... أناس عاديون يُصرعون ويتغيرون
والشئ الوحيد الجديد في منازلهم
هو التلفاز
تلفازك أنت
ماذا يحدث ؟
عرفت أن هذا سيحدث
عرفت أن أمري سيفتضح
حسناً، إذاً، أنا وأنت وحدنا
هل ستعترف إذاً ؟
ما مصلحتك في هذا ؟ -
مصلحتي ؟ -
ربما قليل من السلام
السلام من أي شئ ؟ -
منها -
! لكنها مجرد امراة على التلفاز، مجرد برنامج -
يا لكِ من طفلة جميلة -
يا إلهي ! هل تتحدثين إليّ ؟
نعم، أنا أتحدث إليكِ أيتها الصغيرة
الجو بارد بالنسبة لهذا الوقت من العام
ألا تظنين هذا ؟
ماذا تكون ؟
! أنا السلك
! وأنا جائع
! ماجباي، ساعدني
فكري في كل هذه الجماهير بالغد يا عزيزتي
كلهم جالسون ليشاهدوا حفل التتويج
عشرون مليون شخص
لن تعود الأمور كما كانت أبداً
أنا آسف، آسف جداً -
! ساعدني -
تصبحون على خير يا أطفال، في كل مكان
ابدأ من البداية، وأخبرني
بكل شئ تعرفه
... حسناً، كبداية
أعرف أنه لا يمكنك لفّ يدك
حول كوعك ولمس أصابعك ببعضها
لا تتذاكى عليّ ! كنت في شارع فلوريزال
اليوم، وها أنت ذا الآن تقتحم هذه المؤسسة
... وصدقني، لو اتضح أن لك يداً في هذا
حسناً، الحقيقة هي يا حضرة
...  المفتش بيشوب
كيف عرفت اسمي ؟ -
إنه مكتوب على ياقتك -
بوركت أمك
لكنني لاحظت يا حضرة المفتش
أنك لا تمارس الكثير من التفتيش
أنا أفعل كل ما بوسعي
كل ما تفعله هو الإمساك بهؤلاء الناس
عديمي الوجوه وإخفائهم بعيداً بقدر استطاعتك
دعني أخمن، أهي أوامر عُليا ؟
إنه يوم التتويج، وأنظار العالم
... كله نحو مدينة لندن
لذا فعندما تصادفون مشكلة
تقومون بإزاحتها جانباً فحسب
على هذه الأمة ان تحافظ على صورتها
لكن ألا يثير هذا جنونك ؟ عدم فعل أي شئ ؟
ألا تريد أن تخرج وتقوم بالتحري ؟
... بالطبع أريد هذا، لكن
رجالي مشغولون بتأمين الحشود
في الحفل، ولا يوجد لدي رجال كافيون
وحتى لو كان لدي ما يكفي
فهذا الأمر يتعدى أي شئ رأيناه من قبل
لم أعد أعرف فحسب
قضيت عشين عاماً في الخدمة
ولا أعرف حتى من أين أبدأ
ليس لدينا أدنى خيط لما يحدث
حسناً، يمكنك لهذا أن يتغير
كيف ؟
ابدأ من البداية، وأخبرني
بكل شئ تعرفه
بدأنا في العثور عليهم منذ قرابة الشهر
أناس عاديون بوجوه ... خالية فحسب
هل يوجد نمط معين ؟ -
إنه ينتشر من شمال لندن -
في كافة أرجاء المدينة
رجال ونساء وأطفال وعجائز
.. الخيط الوحيد هو وجود عدد كبير في -
شارع فلوريزال -
وجدنا واحداً آخر يا سيدي -
شكراً يا كرابتري، تفضل يا دكتور -
افحصها جيداً وانظر ماذا تستنتج
... روز
هل تعرفها ؟
... أعرفها ؟ إنها
... وجدتها على قارعة الطريق بالقرب من
هذا غريب، هذه أول مرة نجد
أحدهم ملقى بهذه الطريقة
لو انتشر الأمر للعامة بالغد
... فسنجد تورشوود وقد جاءت لـ
ماذا فعلوا ؟ -
المعذرة ؟ -
!أين تركوها ؟ -
في الشارع فحسب -
في الشارع ؟ تركوها في الشارع ؟
أخذوا وجهها ورموها في الشارع فحسب
... وهذا يجعل الأمور بسيطة جداً جداً
هل تعرفان لماذا ؟ -
لا -
لأن الآن يا حضرة المفتش بيشوب
لاتوجد قوة على هذه الأرض يمكنها إيقافي
! هيا
إشراقة اليوم الموعود
لقد مرحتِ بما يكفي مع ذلك الدكتور
لكنكِ معي الآن يا ريتا
لذا فستتأدبين
! وابتسمي
! ها نحن ذا يا قوم
! ها قد جاء الطعام
! هيا ليأخذ الجميع شطائر
! ها نحن ذا، لقد بدأ الحفل
.. ريتا، يا لهذا التلفاز
أليس رائعاً ؟
! الصورة واضحة جداً
قلت لريتا : لا داعي لأن تعتني
بشعركِ اليوم يا حبيبتي
! فالملكة لن يمكنها رؤيتكِ
أين أمكِ العجوز إذاً ؟
! لا يجب أن تفوت هذا
آسفة، أمي لا يمكنها النزول -
! يا للأسف -
ربما يمكننا ان نصعد لرؤيتها لاحقاً
! ربما ! إنها فكرة جيدة
ما رأيك يا أبي ؟
! ربما تصعد العمة بيتي لترى جدتي لاحقاً
هذا الفتى يحب جدته
ابن أمه كما يقولون -
! أنت تعرف ما يقولونه عن هؤلاء الصبية -
ربما يجب أن تقوم بتعديل شخصيته -
هذا بالضبط ما سأفعله -
سأجيب الباب
بعد عشر دقائق سنرى ظهورها"
" الأول في العربة الملكية
تومي، تحدث إلي، يجب أن أعرف
ما حدث في منزلك بالضبط
ماذا تظن أنك تفعل بحق الجحيم ؟ -
أريد المساعدة يا أبي -
.. سيد كونلي -
! اخرس ! أياً تكون -
! يمكننا تولي هذا الأمر بأنفسنا
... اسمع أيها التافه، أنت لم تزل صغيراً بعد
،لذا لا أتوقع أن تفهمني
لكن علي الحفاظ على مكانتي
الناس هنا يحترمونني، وكلام الناس مهم
ألهذا فعلتها يا أبي ؟
ماذا تعني ؟ فعلت أي شئ ؟ -
لقد أوشيت بجدتي -
وإلا كيف كانت الشرطة لتعرف ؟
إلّا لو أخبرهم أحد الجبناء
كيف تجرؤ ؟
هل تحسبني شاركت في الحرب
!حتى ينعتني وضيع بذئ مثلك بالجبان ؟
أنت لا تفهم، أليس كذلك ؟
لقد حاربت الفاشية، هل تذكر ؟
أناس يملون عليك كيف تعيش حياتك
! من تصادق، ومن تحب
! من يحيا ومن يموت
ألا تفهم ؟
لقد حاربت حتى يتسنى للتافهين
من أمثالي قول ما يشاءون وقتما يشاءون
والآن صرت مثلهم، وقمت بالوشاية
! بالجميع، صحيح ؟ حتى جدتي
! كل هذا لحماية سمعتك الغالية -
إيدي ؟ -
أهذا صحيح ؟
قمت بهذا لأجلنا يا ريتا
كانت نجسة
شئ نجس ومقزز
! إنها أمي
كل هؤلاء الناس الذين أوشيت بهم ؟
جيراننا ؟ أصدقائنا ؟
اضطررت لهذا
لقد قمت بالصواب -
الصواب من أجلنا ؟ -
أم من أجلك انت يا إيدي ؟
اذهب يا تومي، اذهب مع الدكتور
وقم بعمل الخير
ابتعد عن هذا البيت، إنه سام
كان لدينا وحش حقيقيي في بيتنا
... لكنه لم يكن أمي
! ريتا
تومي ؟
ما كان كل هذا ؟ -
كان هذا .. كان هذا صوت شئ ينتهي -
وقد انتهى في الوقت المناسب
الجميع بخير ؟
،عظيم ! لا شئ سيفسد يومنا العظيم
أليس كذلك ؟
تومي، أخبرني عن تلك الليلة، ليلة تحولها -
كانت تشاهد التلفاز فحسب -
! روز قالتها
! لقد حزرت الأمر مباشرة
كل هذه الهوائيات في شارع صغير
كيف تأتى هذا ؟
ذلك الرجل ماجباي يبيعهم بسعر رخيص -
أهذا صحيح ؟ -
! هيا
! لا يمكنك فعل هذا -
! أيها البائع -
لو أنك هنا، فتعال وتحدث إليّ
! ماجباي -
ربما خرج -
يبدو كذلك
مرحباً .. هذا ليس صحيحاً
هذا ليس صحيحاً أبداً
،طعمه كالحديد، أو الباكليت
مصنوع بأيدي بشرية، نعم
... لكن التصميم نفسه
عمل جميل، إنه بغاية البساطة
... هذا مذهل، يبدو كتلفاز .. لكنه محمول
! تلفاز محمول
وهذا ليس مصدر الطاقة الوحيد بالغرفة
! جدتي
أنا قادم إليكِ
ماذا تحسب نفسك فاعلاً ؟ -
أريد استرجاع صديقتي -
أعتقد أن هذا الأمر يتعدى مقدرتك ككهربائي
مجهول، لذا أخبرني من المسئول الحقيقي هنا ؟
أعتقد أن هذا أنا
! هذا الشخص حاد الذكاء -
أهي تتحدث إلينا ؟ -
آسف أيها السادة، لكن أعتقد أنكم
... قد تسببتم بهذا لأنفسكم
اسمحوا لي أن أقدم لكم .. صديقي الجديد
! تشرفت بلقاءكم
يا إلهي، إنها هي
! تلك المرأة بالتلفاز
لا، إنه يستخدم صورتها فحسب -
ماذا ؟ .. ما أنت ؟ -
! أنا السلك، وسألتهمك أيها الصبي الجميل
! حتى آخر مضغة فيك
... وعندما أشبع
سوف أستعيد جسدي الحقيقي
! الذي حرمني منه أهلي الطيبون
! يا إلهي ! تلفاز ملون
إذاً، فقد حاول أهلك إيقافك ؟ -
لقد أعدموني -
لكنني هربت، في هذه الهيئة
وفررت عبر الفضاء
والآن أنت عالق في التلفاز
ليس لوقت طويل
دكتور ! أهذا ما تمكن من جدتي ؟ -
بلى يا تومي -
إنه يتغذى على النشاطات الكهربية للمخ
لكنه يملأ نفسه كخنزير متخم
يأخذ وجوه الناس وكينوناتهم لنفسه -
وأنت تدعها تفعل هذا يا ماجباي -
اضطررت لهذا، لقد سمحت لي بالإبقاء
على وجهي، ووعدت أن تحررني وقت التجلي
ما معنى هذا ؟ -
الوقت المُحدد -
! تتويجي المجيد
دكتور ! حفل التتويج
لأول مرة في التاريخ سيجتمع
الملايين حول شاشات التلفاز
،لكنك لست قوياً كفاية بعد
أليس كذلك ؟
لا يمكنك القيام بكل هذا من هنا
لهذا تحتاج إلى هذا
إنه بحاجة لشئ أقوى
هذا سيحول جهاز بث كبير
إلى جهاز استقبال كبير
يا لك من ذكي
لكن لماذا يضايقكم هذا ؟
،لم لا تسترخون فحسب، وتخلعون أحذيتكم
وتستمتعون بمشاهدة حفل التتويج
! صدقوني
! ستلتصقون بالشاشة
! دكتور ! يا إلهي -
! جائع ! جائع -
! السلك جائع
! كم أن طعمه لذيذ
! سآخذ قطعاً منه
! لذيذ
! مُسلح
إنه مُسلّح وذكي
! انسحاب ! انسحاب
! الصندوق يا ماجباي .. الصندوق
! امسكه بإحكام
قُدني إلى نصري يا ماجباي
! جائع ! جائع
! أطعمني
! يا لها من جميلة
! تنسيكِ كل همومكِ
هل تريدون شراباً ؟
! استيقظ يا تومي، هيا يا تومي -
ماذا حدث ؟ -
أين ماجباي ؟
لا نعرف حتى من أين نبدأ البحث
لقد فات الأوان
لا يفت الأوان أبداً
... وكما قال شخص حكيم من قبل
! أعتقد أنها كانت كايلي مينوج
... السلك يخطط لشئ كبير، وسيحتاج إلى
! سيقوم بحصاد نصف السكان
الملايين والملايين من الناس .. وأين نحن ؟ -
موسويل هيل -
! موسويل هيل ! موسويل هيل
! هذا يعني ... قصر الشعب
! حيث يوجد أكبر برج إرسال في شمال لندن
! لهذا وقع اختياره على هذا المكان
! تومي
ماذا ستفعل ؟
سوف أتبضع
أهذا ما تبحث عنه ؟
! عظيم، أحتاج لشئ أخير
! انتهيت ! هيا ينا
! لا يمكنني القيام بهذا
... أرجوكِ ! أرجوكِ لا تُجبريني
! لقد حان الوقت
! أطعمني
! هناك -
! هيا -
انتظر ! إلى أين تظن نفسك ذاهباً ؟
أنا آسف جداً يا سيدي
ألا ينبغي أن تكون في حفل التتويج ؟ -
مقعدي محجوز بانتظاري -
من يحسبك ؟ -
ملك بلجيكا، على ما يبدو
،أبقِ هذا المفتاح عاملاً، لا تدع أحداً يوقفك
كل شئ يعتمد عليك، هل تفهم يا تومي ؟
! ستقتل نفسك بصعودك للأعلى
! يا مولاي
! أطعمني
! يا لها من وليمة
! أتغذى
! السلك يتغذى
! لقد فات الأوان
! فات أواننا جميعاً
! سألتهمك يا دكتور
! لن ادعك تفعل هذا يا ماجباي -
! ساعدني يا دكتور -
! إنه يحرق
! لقد أخذ وجهي ! وروحي
! لا يمكنك إيقاف السلك
سأتجسد قريباً
لا، لا مزيد من هذا
! لقد وعدتني بالسلام
فلتحظى به إذاً
هل أحرقتِ شمعة عمركِ من الجانبين ؟
لقد أفرطتِ في الأكل يا سيدتي
أخطأتِ بقتلكِ لماجباي العجوز المسكين
! تحيا الأحذية المطاطية
وا أسفاه، هل فشلت خطتك الصغيرة
يا دكتور ؟
! لااااااا
! لا
،أخشى أن هذه هي الخاتمة
ولا يوجد لها تتمة
ماذا فاتني ؟ -
دكتور ! ماذا حدث ؟ -
،قُضي الأمر، مخلوق كهربيّ
... وتقنية تلفازية
،ومخلوق فضائي ذكي
هذا أنا بالمناسبة
حولت جهاز الاستقبال إلى جهاز للبث
ثم حبست السلك بالداخل
لقد اخترعت تواً الفيديو المنزلي
مبكراً بثلاثين عاماً
! شرائط بيتا ماكس
! أنظر
ليحفظ الله الملكة، صحيح ؟
! هذا هو حفيدي
،لم يكن هذا منزلك أبداً
إنه مسجل باسم أمي
... ونيابة عنها، أقول لك
! أخرج
يمكننا أن نذهب للسوق ونختلط بالحشود
لا، هذا مجرد تفاخر وبذخ
هذا هو التاريخ .. هنا -
التفكير المحلي ؟ -
بالضبط
هل .. ؟ ذلك الشئ ؟
هل سيظل محبوساً للأبد ؟ في الشريط ؟
... آمل هذا، لكن زيادة في الاطمئنان
سأستخدم معرفتي الهائلة
... في أساليب الاستئصال الزمكاني
من أجل القضاء على الطاقة الإلكترونية الباقية -
ستفعل ماذا ؟ -
سأقوم بالتسجيل على الشريط ثانية -
دعه لي، فهذا ما أفعله دائماً -
،تومي، يمكنك الحصول على الدراجة
كهدية صغيرة
لكن من الأفضل أن تبقيها في المرآب
لبضع سنوات
خلاص جيد
هكذا إذاً يا تومي ؟
مملكة جديدة، وعصر جديد، وعالم جديد
لا مكان لرجل مثل إيدي كونلي ؟
هذا صحيح، إنه يستحق هذا
تومي، الحق به
لماذا ؟
إنه أبوك -
إنه أحمق -
بالطبع هو كذلك
فكما قلت، إنه أبوك
لكنك ذكي
ذكي كفاية لتنقذ العالم، لذا لا تتوقف
عند هذا الحد، هيا اذهب
( في الحلقة القادمة )
نحن خارج حدود معرفة التارديس
! وهذا ليس جيداً
! هذه الكتابة قديمة
! قديمة لدرجة مستحيلة
! أناس ! انظروا، أناس حقيقيون -
! هذا نحن، مرحى -
... سينهض الشيطان وجيوشه من بئر الـ
أياً يكن هذا، فهو ليس ظاهرة طبيعية -
يمكننا أن نحدث ثورة في العلم الحديث -
يمكننا استخدامه كوقود للإمبراطورية -
أو لإشعال الحرب -
! هذا ثقب أسود -
! لكن هذا مستحيل -
ترجمة : محمد زهو
mohamedzahw@gmail.com