عندما كنت طفلة
قصتي المفضلة
عن رجل قد عاش إلى الأبد
لكن عيونه كَانت مثقلة
بوزن كُل ما قد رآه
رجل سقط مِنْ النجوم
لقد عَرفت بأنك ستَجِدُني في النهاية
اصنع السلام مع أربابك
مرة كَانوا أربابك أيضاً
ليس بعد الآن
هَلْ أنا الأخير؟
بقي واحد
الدكتـور
Doctor Who
الحلقة الثالثة من الموسم الأول
ترجمة
ofa7
www.addic7ed.com
"مدينة الرحمة، 81 ساكن"
إنظرْ إلى هذا. انه محمل
بالأحجار وكتل الخشب
ما هو؟
حمولة من الأحجار وكتل الخشب
الإشارة تقول، ابق في الخارج
أنا أَرى إشارات ابق خارجاً كإقتراحات
أكثر من طلبات فعلية
مثل تنظيف جاف فقط
ذلك لَيسَ صائباً
انه مصباح شارع
مصباح شارع كهربائي
بعشر سنوات أبكر من وقته
انها فقط بضعة سنوات-
ذلك ما قلته عندما تَركت-
شاحن هاتفِك في ملحق هنري الثّامن-
دكتـور-
الكهرباء في وقت خاطئ تاريخياً
إشارات ابق خارجاً، تحديق عدواني
هل نظر شخص ما في قائمتي لعيد الميلاد؟-
دكتـور-
شاي
ضعي الأشياء القوية
إتركي كيس الشاي فيه
ما الذي تفعله هنا، بني؟
بني, يمكنك أَن تَبقى
سيدي، هَلْ يُمكِنُني أَن أَستفسر عن من تكون؟-
بالطبع-
أَنا الدكتـور، وهذا
لا حاجة للوقوف
هل ترون ذلك؟ سلوك
شكراً لك
لَكنِّي لست بِحاجة إلى بدلة جديدة
أَنا متعهد دفن الموتى، يا سيدي
لدي سؤال
هَلْ أنت فضائي؟
في الواقع, أمر شخصي
كل ذلك قريب، أليس كذلك؟
أنا أَعني، أعتقد أنك أنت الفضائي
لكن في هذا السياقِ، أجل
أجل، أَفترض أنني كذلك
دكتـور, انزله
لا تُعتقد بأننا لن نقتلك
دكتـور-
دعها وشأنها-
لاتقلقوا, كُل شيء
تحت السّيطرة بالكامل
ابتعدوا عني-
يا رجال-
يا رجال
انه قادم
ياإلهي. انه قادم
أيها الواعظ
قل شيئاً
أبانا، الذي في الجنة
أنت
ذو ربطة العنق
عُد عبر ذلك الخط
الآن
إسحاق
لقد قالَ بأنّه الدكتـور
الدكتـور الفضائي
هل ذلك سبب لتسليمه
إلى موته؟
لكن، إسحاق، يمكن أن يكون هو
انه ليس هو
سيدتي
فقط تتركه يذهب هكذا؟-
سارآك، يا فتى-
ماكان ذلك الذي في الخارج؟-
حامل السلاح-
ظهر من ثلاثة أسابيع
نحن كُنّا سجناء منذ ذلك الوقت
هل رأيت خط الحدود الذي
يدور على إِمتداد البلدة؟
استيقظنا في صباح
وهو كَانَ هناك
لا شيء يجتازه، للداخل أَو للخارج
لا عربات تجهيز، لا تعزيزات
قريباً جداً، البلدة بأكملها
ستجوع إلى حد الموت
لكنه. . . سمح لنا بالدخول
أنت لا تحمل أي غذاء
فقط ثلاثة أفواهِ زيادة تحتاج للغذاء
سنموت جميعنا في وقت أبكر الآن
ما الذي يحدث إذا عبر شخص ما
الخط؟
حسناً
هو لم يكن رامي جيد جداً مع ذلك
لقد كَانَ يستهدف القبعة
هل يصيب قبعات الناس؟-
أعتقد انها كَانت طلقة تحذيرية-
لا
نعم. لقد فهمت
ماذا يُريد؟
هل أصدر أي نوع من المطالب؟
يقول بأنه يريدنا أن نسلمه
الدكتـور الفضائي
لكن هذا انت
لماذا يُريد قتلك؟
مالم يُقابلك-
وكَيف عرف بأننا سَنَكُون هنا؟-
نحن لَم نَعرف حتى
بأننا سَنَكُون هنا
نحن كُنا نهدف للذهاب إلى المكسيك
الدكتـور كَانَ يأخذُنا لرؤية
مهرجان يوم الموتى
المكسيك تبعد مائتين ميل باتجاه الجنوب
حَسناً، ذلك الذي يَحدث
عندما يصبح لدى الناس
كسر من فتات الخبز على لوحة المفاتيح
على أية حال، أعتقد انه حان الوقت
لكي اقابله، أليس كذلك؟
مَنْ؟-
الشاب في الخارج قال أنه من الممكن أَن أكُون الدكتـور الفضائي
لكنك قُلت بأنني لست هو
لذا انت تعرف مَن يكون
دكتـوران فضائيان
نحن مثل الحافلات
الساكن الواحد والثمانون، على ما أَفترض
إذاً محبوب مِن قبل سكان المدينة، انه يبرر إجراء تغيير على الإشارة
من المحتمل لأنه جهز هذه الكهرباء
وأنا أعتقد بأنه هنا
لأنه إذا كان نِصف سكان البلدة فجأة
يريدون رميي إلى موتي
هذا المكان الذي أرغب بالتواجد فيه
أنا لا أعرف ما الذي-
كل شيء على مايرام، إسحاق-
أعتقد ان وقت الحيل قد مضى
مساء الخير
اسمي الكالر جيكس
أَنا الدكتـور
كالر. أَحب الكالر
إحدى أكثر الأجناس المبدعة
في المجرةِ، بحق
يُمكنهم أَن يبنوا سفينة فضائية من
أدوات المطبخ والطحالب
حسناً. كيف أصبحت هنا؟
سفينتي تحطمت في حدود
ميل أَو نحو ذلك خارج البلدة
كنت سأَموت لو أن إسحاق
والآخرون لم يسحبوني
مِن الحطام-
وأنت بقيت؟-
كطبيبهم؟ في عالمي
أنا كنت جراحاً
لذك بدا هذا منطقي
وذلك أعطاني فرصة
لأسدد ديني لهم-
إستمع إليه يتحدث كأنه لا شيء-
أخبرهم عن الكوليرا
الآن، إسحاق، أَنا متأكد بأن
ضيوفنا لن
بعد سنتين من وصوله
كان هناك تفشي للكوليرا
الشكر للدكتـور هنا
لم يمت أي شخص
عدوى بسيطة وجدنا لها
علاج قبل قرون
لا، لا، لا. ماذا تدعوهم؟-
لكهرباء؟-
باستعمال سفينتي كمولد
أنا كُنت قادر على تجهيز
بعض التدفئة البدائية
والإضاءة للبلدة
إذاً لماذا حامل السلاح يُريدك؟
هذا لا يهم-
أَنا فَقط أَقُول، إذا عرفنا-
أمريكا هي أرض الفرصة الثانية
دَعونا هذه البلدة ببلدة الرحمة
لسبب
الآخرون. . .البعض هنا
لا يشعون بتلك الطريقِة
الآن، إسحاق، نحن ناقشنا هذا
الناس الذين انقذت حياتهم
يقولون فجأة بأنه يجب أَن نُسلمك
انهم خائفون، ذلك كُل ما في الأمر
لا يمكنك لومهم
خوفهم، يُخيفني
الحرب انتهت قبل خمسة سنوات فقط
ذلك العنف القديم
ما زال تحت السطح
عندما نسلم دكتـور جيكس
إذاً نحن نُسلم مفاتيح البلدة للفوضى
هَل حاولت إصلاح مركبتك؟
بالتأكيد شخص بمهاراتك
لقد كان حقاً عطل سيئ جداً
نحن سنخلي البلدة
سفينتنا على التلال
غرفة لكُل شخص
أنا سأخرج، واعيدها إلى هنا
حقاً؟ بهذه البساطة؟
لا مخططاتَ مجنونةَ؟ لا مفاوضات؟
لقد نضجت
أَنا بعمر ألف ومئتان سنة الآن
بالإضافة، أنني لا أُريد
التغيب عن النبالين
إذاً أنت ليس لديك أي ذرة
فضول؟
لماذا سأكون فضولي؟
انه راعي بقر فضائي قاتل غامض
فضولي؟ بالطبع أنا لَست فضولي-
بني-
ما زال عليك أن تعبر حامل السلاح. كيف ستفعل ذلك؟
بخدعة صغيرة
أنت بخير؟-
نعم، بخير. نعم. إستمر بالحركة
في المرة القادمة
أنت سترتدي ملابس جيكس
هل بإمكاني أن أستعير حصانك، رجاءً؟
انه عمل شرطة رسمي
انه يُدعى جوشوا
انه مِن الكتاب المقدس
انه يعني المسلم-
لا، انه لَيسَ كذلك-
ماذا؟-
أنا اتحدث لغة الأحصنة. انه يُدعى بسوزان
وهو يريدك ان تحترم قرارات حياته
أنا , أعتقد انه رآئنا-
من هذا الطريقِ-
عندما ينتهي كل هذا، هَل تُريدنا أَن نأخذك للبيت؟
شكراً، لكني بالفعل أعطيت كُل ما يجب علي إلى الكالر
مهاراتي، طاقتي
كُل ذلك كَانَ جيداً فيني
لكن هنا. . . يمكنني أَن أبدأ بداية جديدة
يُمكِنني تذكر نفسي
ومساعدة الناس
ذلك كل ما أردت عمله
انهي المعاناة
هنا
أنت أم، أليس كذلك؟-
كَيفَ عرفت هذا؟-
هناك شفقة في عيونك
وحزن
لكن شراسة أيضاً
انه لم يكن سهلاً
انه نادراً ما كان كذلك
وماذا بشأنك؟
هَل أنت أب؟
نعم
بطريقة ما، أَفترض أنني كذلك
لذا، نحن سنَنتظر هنا حتى يأتي الدكتـور لإلتقاطنا في سفينتك
نعم، أَعرف
أنا كنت هناك عندما اتفقنا
نعم، قُلت ذلك لمنفعتي أكثر منك
نعم، أنا أَعرف بأننا مستعجلون
أنا فقط أريد فحص شئاً ما
لحظتان
هناك شيء يزعجني
أجل. أجل، قد يكون مهماً
لا تشتم
نعم، أنا أَلبس القبعة الآن
نعم، نقطة جيدة، سوزان
أين الضرر؟
ذلك هو جرس الإنذار على سفينتي
ربما الدكتـور يُريد ان يجعلها تعمل مجدداً
لكن هذه لم تكن الخطة
انه لا يتبع الخطة
مرحباً بك في عالمي
إختراق أمني
لديك عشرة ثواني لإدخال
رمز الترخيص أَو أن هذه العربة
ستتدمر ذاتياً
شكراً لإختيارك
برامج أمن ابراكسس
حارق الدخلاءِ لثلاثة قرون
تسعة، ثمانية، سبعة
التدمير الذاتي تم تجاوزه-
هذا سيئ-
الكثير من الأمن لمركبة فضائية
بإنتظار الأوامر
أخبريني بكُل شيء يُمكِنُك معرفته حول حامل السلاح-
الملف غير موجود-
رجاءً إختر مِن القائمة
المواصفات التقنية، مسجل بيانات الرحلة
الملفات الشخصية, الخرائط والمخططات
الملفات الشخصية للدكتورِ كالر جيكس
أسماء المواضيع المميتة يُمكن أَن تكون
في أسفل القائمة
أَنا آسف، أيمي. كان يجب عليه حقاً اتباع الخطة
لا تطلق، لا تطلق
أَعرف مَن تكون
ومن يكون جيكس أيضاً
الآن ما لم أَفهمه
لماذا لم تقم فقط
بالدخول إلى البلدة وقتله؟-
الناس سَيَقِفون في الطريق-
انظر، انت تُريد العدالة، أنت تَستحق
العدالة، لكن هذه لَيسَت الطريقة
يمكننا محاكمته، يمكننا-
عندما يَبدأ بقتل جماعتك-
يمكنك استعمال عدالتك
إسحاق يقول بأنه لا يهتم بماضيي
لكن الأشياءَ رُبما كانت
مكشوفة
وحتى هو قَد يُكافح
لكي يسامح
لذا من الأفضل أن نستعجل الانسحاب-
نحن؟ هل سآتي معك؟-
من غير المحتمل أن يطلق حامل السلاح
إذا كنت معك
بقدر ما يمكنني اخبارك، انه
مبرمج لأخذ حياة بريئة
فقط في الحالات الضرورية جداً
جيد، لقد طمأنتي
دكتـور، ما الذي تفعله؟
لا مزيد من الطلقات التحذيرية
سَأقتل الشخص التالي الذي سيتخطى
ذلك الخط
تأكد بأن يكون جيكس
لقد كان غباءً مني
لقد أدركت ذلك الآن
اعتقد بأنني وضعت الجميع في خطر كافي
ربما إذا غادرت-
انه يَكذب-
بكل كلمة
بكل شيء يقوله
كلها. . . عبارة عن. . . أكاذيب
هذا الرجل قاتل-
أَنا عالم-
إجلس-
إجــلــس
أخبرهم ما أنت-
ما أنا؟-
بطل حرب
حسناً، ليخبرني أحدكم ماذا يجري؟
إن حامل السلاح هو سايبورغ-
ماذا؟-
نصف رجل، نصف آلة, سلاح
جيكس قد بناه
هو وفريقه أَخذوا المتطوعين، أخبرهم بأنهم سَيَختَارون
لتدريب خاص
ثم جربوا عليهم
دَمج أجسامهم بالأسلحة
وبرمجوهم للقتل
حسناً، لماذا؟
لمذا ستفعل ذلك , دكتـور؟-
لقد كُنا في حالة حرب لتسع سَنَوات-
حرب حطمت نِصف كوكبِنا
مهمتنا كَانت جلب السلام، ونحن فعلنا ذلك, بنينا جيشاً
الذي دَحرَ العدو وانهى الحرب في أقل مِن إسبوع
هَل تُريدني أَن أَندم؟
استجدي المغفرةِ لأنني انقذت
ملايين الحيوات؟
وكم عدد من مات يصرخ على طاولة العمليات قبل
ان تجد افضليتك؟-
الحرب عالم آخر-
أنت لا تَستطيع تطبيق
سياسة السلام على ما فعلت
على ما فعل أي منا
لكن ماذا حَدثَ بعدها؟
كَيْفَ أتيت إلى هنا؟
عندما إنتهت الحرب اخرجنا السايبورج من الخدمة
لكن أحدهم تضررت دوائره في المعركة
انقطع اتصاله وبدأ بمُطَارَدَة  الفريقِ الذي صنعه
إلى أن تبقى اثنان منا
هَربنَا وسفننا تحطمت هنا
إذاً ما الذي سنفعله مع جيكس؟
ما الذي سنفعله معه؟-
نعم، أَعني بأنه مجرم حرب-
لا، انه الرجل الذي انقذ البلدة من الكوليرا، الرجل الذي
أعطاَنا التدفئة والاضاءة-
انظر، جيكس قَد يَكُون مجرم ونعم-
ومخيف نوعاً ما-
وما زالَ في الغرفة-
يَجِب علينا أَن نَضع ما فعل جانباً
ونجد حلاً آخر
حَل آخر؟ إما هو أو نحن
متى بَدأنَا بتَرك الناس لتعدم؟
هَل تغيبت عن مذكرة؟
دكتـور، اخبره؟
أجل
أنا لا أعلم . مهما ماقد قالته أيمي
النظر إليك، دكتـور
مثل النظر في مرآة. تقريباً
هناك غضب، مثلي
ذنب، مثلي. انعزال
كل شيء ماعدا العصب لعمل
ما يتطلب عمله
الشكر لله لأن جماعتي لم يكونوا يعتمدون عليك لتنقذهم
لا. لا, لكن هؤلاء الناس هم كذلك
أخرج, أخرج, أخرج
أنت ستتركه حقاً يفعل هذا؟-
يُنقذنا جميعاً؟-
نعم، أنا سأفعل ذلك
تحرك
لا-
تحرّك-
أنت لن تفعل ذلك
أنا بصدق لا أعرف
دكتـور
دعه يرجع، دكتـور
أَو ماذا؟-
أنت لَن تطلقي علي، أيمي-
كَيف تَعرف؟
لربما تغيرت
أنت بشكل واضح كنت تأخذ
الدروس الغبية منذ أن رأيتك آخر مرة
أنا لَم أَقصد فعل ذلك
حسناً، كُل شخص لَيسَ أمريكياً، لينزل بندقيته
يُمكِنُنا أَن ننهي هذا الآن
يُمكِنُنا أَن نُنقذ الجميع الآن
هذا لَيست طريقتنا
وأنت تَعرف ذلك
مالذي حصل لك دكتـور؟ متى اصبح
قتل الأشخاص خياراً؟
جيكس يَجِب أَن يستجيب لجرائمه-
وماذا بعد؟-
أنت ستتعقب كل من صنع
بندقية , رصاصة أَو قنبلة؟
انهم يستمرون بالرجوع، ألا ترين؟ كل مرة أَتفاوض
أُحاول الفهم. حَسناً، لَيسَ
اليوم, لا, اليوم اقدر
الضحايا أولاً، هو
السيد، الداليك
كُل الناس الذين
ماتوا بسبب رحمتِي
اترى، هذا ما يحدث عندما تسافر لوحدك لمدة طويلة
حَسناً، استمع إلي، دكتـور
نحن لا يُمكن أَن نكون مثله
يَجب أَن نَكُون أفضل مِنه
أميليا بوند
حسناً
حسناً. . . نحن
سنفكر في شيء آخر
لكن بصراحة
أُراهن على حامل السلاح
جيكس، تعدى الخَط
الآن
اصنع السلام مع أربابك
الكالر تيك، أليس كذلك؟
أَتذكر جميع أسمائكم، حتى الآن
رجاءً. أنا لَن آَذي أحداً مجدداً
أنا حتى أُساعد الناس هنا-
فرصتك الأخيرة-
قم بالسلام مع أربابك
لا
إسحاق
إسحاق، إسحاق، كل شيء على مايرام، كل شيء على مايرام
كل شيء على مايرام، نستطيع ان نجعل جيكس يقوم بجراحة لك، يمكنه انقاذك
استمع إلي
يَجِب أَن تَبقى
يَجِب أَن تَعتني بالجميع
لن يصل الأمر إلى ذلك، إسحاق-
إحمِ جيكس-
إحمي بلدتَي
كلاكما رجالان جيدان
أنت فقط تنسى أحياناً
خذو جيكس إلى زنزانته
إذا حدث أي شئ له
سأكون عندكم لأستجيب
لقد إستمر هذا بما فيه الكفاية-
أنت محق-
لديكم حتى ظهر الغد
أعطوه لي
أَوسأقتلكم جميعاً
يااللهي، أنت شرطي-
نعم-
وأنت النائب
ادخل
ايها الشرطي. . . سيدتي
يارفيق
تَحتاج للمَجيء إلى الخارج
لماذا، ما الخطب؟-
فقط تعال للخارج-
ويَجِب أَن تَضع هذا
ماالذي يجري؟
هل هو في الداخل؟
إترك المفاتيح و اذهب للتمشى
وَوقت عودتك
كل شيء سينتهي
وَعدت إسحاق بأن احميه-
حِمايته جعلت إسحاق ميت-
غداً سيجعلنا جميعاً مَوتى
اعتقدنا بأن إسحاق كَانَ محقاً لكي يحارب لَكن الأمر مختلف الآن
يَجِب أَن نَقُول
حَسَناً، لقد خسرنا
واعطي ذلك الشيء ما يريده
ما يُريده هو أَن يَقتل صديقنا
انظر، نحن لا نكره الدكتـور، نحن فقط نفكر
في عوائلنا
سلمه وكلنا سنكون في سلام مجدداً
تعرف بأنني لا أَستطيع عمل ذلك
إذاً لدينا مشكلة
رجاءً لا تفعل هذا-
لِماذا؟ اتحسب أنك أسرع مني؟-
بالتأكيد تقريباً لا. لكن هذا
إن البلدة تَنقلب على نفسها
هذا كُل شيء لم يرده إسحاق
كم عمرك؟
تقريباً تسعة عشر
ذلك ثمانية عشرة إذاً
صغير جداً لأن تقاتل في الحرب
لذا اعتقد بأنك لم تطلق النار على
أحد من قبل، أليس كذلك؟
هناك مرة أولى لكُل شيء-
لكن هكذا بدأ كل شيء-
جيكس حول أحدهم إلى سلاح
الآن تلك القصة نفسها سَتَجعلُك قاتلاً أيضاً. ألا ترى ذلك؟
العنف لا ينتهي بالعنف
بل يمددُه
أنا لا أعتقد أنك تُريد أن تفعل هذا
أنا لا أعتقد بأنك تُريد أن تصبح ذلك الرجل
يوجد أطفال هنا-
أَعرفُ ذلك، يمكنني انقاذهم, إذا تركتني-
افعل ذلك
هل هو حقاً يستحق المخاطرة من اجله؟-
أنا لا أَعرف-
لَكنَّك كذلك
ناس خائفون
أعطِني الداليك في أي يوم
قهوة طازجة، ايها المارشال
لما له أهمية
أَعرف بأنك سَتُنقذُنا
إسحاق جَعلَك مارشال لسبب
وإذا كنت جيد بما فيه الكفاية بالنسبه لَه
أنت جيد بما فيه الكفاية بالنسبه لي
احسب انه يَجِب أَن تَعرفَ ذلك
شكراً لك
إخرج
دعني أَحزر
القوم الجيدون في مدينة الرحمة يردونني
أن آخذ تمشيه صغيرة
إلى الصحراء
يُمكِنك أَن تَغض النظر. لا أحد سيَلومك أنت ستكون بطل
لكنِّي لا أَستطيعُ، أليس كذلك؟
لأن موت إسحاق لن يعني شيئاً
فقط قتيل آخر في حربك الدامية اللانهائية
هَل تُريدني أَن أُسلمك؟
هَل ذلك ما ترغب به؟
هَل تعرف حتى؟-
هل تَعتقد أَنني غير متأثر بما فعلت؟-
بأنّني لا أَسمع صُراخهم في كل مرة أغلق عيوني؟
سَيَكون الأمر أكثر سهوله إذا كُنت
فقط شيء واحد، أليس كذلك؟
العالم المجنون الذي صنع آله القتل تلك
أَو الطبيب الذي كرس حياته لخِدمة هذه البلدة
حقيقة أني كلاهما
تحيرك
أنا أَعرف تماماً ما أنت
وأنا أَرى هذا الإصلاح
على حقيقته
إرتكبت عمل وحشي
وإخترت هذا كعقاب لك
لا تفهمني بشكل خاطىء, اختيار جيد
الساعات المتحضرة
الكثير مِن التملقِ، طقس لطيف
لكن، لكن
العدالة لا تعمل هكذا
أنت لا تُقرر
متى وكَيف تسدد دينك
في ثقافتِي، نعتقد بأنه
عندما تَمُوت روحك تتسلق الجبل
وتحَمل أرواح كُل من ظلمتهم في حياتك
اتخيل الوزن الذي
يَجِب أَن احمله
الوحوش التي صنعت
الناس الذين قتلوهم, إسحاق
لقد كَانَ صديقَي
الآن روحه سَتَكُون على ذراعي، أيضاً
هَلّ يمكنك أن ترى الآن لماذا اخشى الموت؟
تُريد أن تسلمني
ليس هناك خزي في ذلك
لكنَّك لَن تفعل ذلك
كلنا نَحمل سجوننا مَعنا
بالنسبه لي هو ماضيي
بالنسبه لك هو مبادئك الأخلاقية
كلنا نحمل
سجوننا معنا
ساعدني. ساعدني لـ
جاهز؟
انسحب. انها خدعة
أنقذنا، يا الهي
إذهب, فقط اذهب
أنا لا أَستطيع إنقاذهم بينما أنت هنا
تسعة، ثمانية، سبعة
الذاتي التدمير قد تم تجاوزه
عطل آلي
الإستهداف. إنتقل إلى الدليل
أين هو؟-
لقد ذهب-
إلى أين؟ أجبني
بعيداً عن هنا, إنظر لأعلى
في أي ثانية الآن أنت سترى
المسار البخاري لسفينته
هذا موطنهم، ليس الخلفية لإنتقامِك إنظر لأعلى
إذهب خلفه، خذ هذه المعركة بعيداً عن
كالر تيك. كالر تيك-
جيكس. . . ؟-
ايها الجبان, أين أنت؟-
أَنا في سفينتي-
جيكس، ماذا تفعل؟ فقط اذهب
من أين أنت؟ أين على كالر؟
الآن! أنت تَسأله هذا الآن؟
غابرين-
أَعرفها-
المكان جميل هناك. عندما ينتهي كل هذا، هل ستَعود؟-
كَيف يمكنني ذلك؟-
أَنا وحش الآن-
وأنا كذلك-
فقط اذهب, أنه هذا الأمر
سأجدك
حتى إذا اضطريت لتمزيف هذا الكون
سَأَجدك
أنا لا أَشك في ذلك
أنت سَتُطاردني إلى كوكب آخر
وجنس آخر
سيقعون في مرمى النيران
إذاً واجهني
العدّ التنازلي
للتدمير الذاتي استئنف
واجهني-
لا, لقد قَتلت بما فيه الكفاية-
سأَنهي الحرب لَك، أيضاً
العدّ التنازلي للتدمير
الذاتي استئنف
ماذا يجري؟ العد التنازلي
مالذي يجري, جيكس
شكراً لك، دكتـور. لَكن يَجِب أَن اواجه الأرواحَ التي ظلمتها
ربما سَيَكُونون رحماء
ثلاثة، إثنان، واحد
صفر
تصرف بشرف في النهاية
ربما أكثر مِني
يُمكِنُنا أَن نُعيدَك
إلى عالمِك
يُمكِنُك أَن تُساعد في إعادة البناء
أنا سَأَمشي
إلى الصحراءِ وأدمر نفسي ذاتياً
أَنا مخلوق حرب
لَيسَ لي دور في السلام
ماعدا لحمايته؟
حسناً، إذاً، سفرتنا القادمة
تَعرفون كُل القرود
والكلاب الذين أرسلوا إلى الفضاءِ
في الخمسينات والستينات؟
أنتم لَن تخمنوا مالذي حَدثَ لهم حقاً
هَل يُمكِنُنا أَن نَترك الأمر لفترة؟
أصدقائنا سَيَبدأون في
المُلاحظة بأننا نَشيخ
أسرع منهم-
في وقت لاحق, لا تقلقوا-
في الوقت الذي وصل فيه حامل السلاح
سكان بلدة الرحمة تعودوا على
الغرباء وعلى المستحيل
مِن أين قد جاء ذلك لم يهمهم
كما قد قال رجل مرّة، أمريكا
أرض الفرصة الثانية
هَلْ أصدق القصة؟
أنا لا أَعرف
والدة جدتي لا بد وأن كَانت
فتاة صغيرة عندما وصل
لكن في المرة القادمة عندما تكونون في بلدة الرحمة
إسألو أحدهم لماذا
ليس لديهم مارشال أَو
مُدير شرطة أَو شرطي هناك
حَصلنَا على ترتيبنا الخاص
هم سَيَقولون  ذلك لكم
ثم سَيَبتسمون
مثل من لديهم سر
مثل انهم حَصلوا على ملائكتهم الخاصين
لحمايتهم
ملاكهم الخاص
الذي سقط مِن النجوم
في كُل مَرة نطير بعيداً مع
الدكتـور، نحن فقط نُصبح
جزء من حياته-
تعالو مَعي-
لَكنَّه لم يقف لمدة كافية
لأَن يُصبح جزء من حياتنا عدا مرة
ألم تروهم؟-
سَنَة الإحتلال البطيئ-
أوصيت بأن نتعامل مع هذا
كهجوم عدائي
هناك جنود حول بيتي، وأَنا في ملابسي الداخلية
لدينا حياتان
الحياة الحقيقية وحياة الدكتور
أملنا الأفضل الآن بعضنا البعض
ماالذي يجب ان نفعله؟-
نختار؟-
شكري وتقديري لكم
ofa7
www.addic7ed.com