أتسمعينني؟
حلب
1380 سوريا
حرامية
إفتحوا لي -
كيف خرجتِ؟ -
لأرى صديقة -
سأقطع يدكِ -
لكن لسنا مقربتين
أرجوكِ، دعيني أدخل
أرجوكِ دعيني أدخل، بسرعة
يجب أن تكفّي عن سرقة تجّار السوق
يعرفون من أين أنتِ
نصحتيني بأن أجد ما يسعدني
في سبيل راحتي العقلية
وتسعدني مثل هذه الألعاب
حان وقت عودتكِ لغرفتكِ
سيحلّ الليل قريباً
هل أخذتِ الإحتياطات؟
هل أخبرتِ الجميع؟
"طاهرة"
يجب أن نحافظ على سلامة الجميع
"لن يحدث شيئاً يا "طاهرة -
بل سيحدث -
طلبت منكِ أن تخبريهم
أخبرت الأطباء، وأخبرتكم جميعاً
إنهم حقيقيّون
أفهم بأنهم يبدون حقيقيّون بالنسبة لكِ
يجب أن ترتاحي، سيساعدكِ النوم
لكنهم يأتون وقت النوم
أُحسّ بقدومهم
سيأتون الليلة
"إرتاحي جيّداً يا "طاهرة
"مريم"، "مريم"
من هنا
أخبرتكم بأن تقفلوا الأبواب -
لا نفعل ذلك -
أخرجي الجميع
لا
حاولت تحذيركِ
لا تقاوميه
يحبون المقاومة
Translated by .. MadNess
تـرجمـة .. إبتـهـال
ها قد وصلنا إلى شفيلد -
هل هو نفس اليوم؟ -
إنه نفس اليوم -
في نفس السنة -
نفس اليوم الذي طلبتيه
في نفس السنة التي طلبتيها
في نفس الوقت الذي طلبتيه
عدتِ لمنزلكِ
سنتقابل ثانية هنا؟
غداً، وقت الغداء
نعم، نعم
ما الذي ستفعلينه؟
...أنا؟ تعرف
مشغولة جداً
مشغولة، مشغولة
لديّ صيانة
ومراسلات
ومراسلات تخص الصيانة
حسناً، ليس نفس الوقت بالضبط
متأخرون 77 دقيقة
ماذا؟
متأكدة بأنكِ ستكونين
بخير وأنتِ لوحدكِ؟
أخيراً سأحظى ببعض الهدوء والسلام
... يمكنني دائماً أن
لا
ربما أقفز للغد مباشرة
ما كان هذا؟
موقع ذلك الضجيج
حلب؟
أملك الوقت
آسفة، آسفة
هل تأخرت؟
إنه اليوم، صحيح؟
هل إنتظرتني طويلاً؟
هل تأخرت؟
نعم، نعم، نعم ونعم
غادرا أمي وأبي قبل ساعات
سيقضيان الليلة في ويتبي
هل طبختِ؟
أصبحتِ تطبخين؟
مرحباً يا فاشلة
أهلاً يا تافهة
ما الذي تفعله هنا يا رجل؟
وصلتني رسائلك
مضت أشهر -
صحيح -
لا يعمل هاتفي بشكل جيّد
هل عدت إذن؟ -
نعم -
تقريباً
ليس تماماً
لبضع ساعات فقط
إشتريت بطاطس مقلية
هل ستُدخلني؟
الوقت ليس مناسب
لكن معي بطاطس مقلية
هيّا
وهذه يا سادة مجموعة .. كاملة
ماذا؟
كنت أتمرّن، صحيح؟
خلال رحلاتي
تسعدني رؤيتكما يا شباب
لكن لا يبدو بأنه قد فاتني الكثير
لا شيء إطلاقاً
أفضّل لو أذهب برحلات بحرية مثلك
دعني أخبرك يا "غيب"، تلك المراكب
جميلة جداً يا رجل، وهادئة تماماً
وكيف صحتك الآن؟ بخير؟
بخير يا فتاي "فريدي"، شكراً
جيدة جداً
وكيف تتعامل مع الوضع؟
بدون "غريس"؟
لا مفرّ من الواقع، صحيح؟
يساعدني السفر
يدفعني فلا أعلق في الماضي
حلب
مرحباً في سوريا
... والآن
ليسوا هنا، صحيح؟
"بيمارستان"
"هذا يعني "دار الشفاء
لا بد بأن هذا أحد أقدم
المستشفيات في العالم
وبالطبع، فالأطباء المسلمين
قد عُرفوا بوعيهم
في معالجة الأمراض العقلية
ما الذي حدث هنا؟
أذهبوا من هنا يا رفاق
مع من سأشارك الأشياء
المثيرة للإهتمام إذن؟
أيوجد أحد هنا؟
زائرون مسالمون .. زائرة
أين أنتِ؟
سآتي لأسلّم عليكِ
أنا الدكتور
أتيت للمساعدة
إبتعدي -
لا عليكِ -
أنتِ بأمان، أعدكِ -
لا، لقد أخذوا الجميع -
ما الذي حدث هنا؟ -
يجب أن تخرجي -
لماذا؟
لأن أحدهم لا يزال هنا
ماذا تكون؟
دعها وشأنها
إبقي هنا
ذهب، إنه سريع
لا شيء
لا شيء إطلاقاً
حسناً يا شباب، مستعدون؟
لنبدأ
أسرع موزع في جنوب يوركشاير
أترى؟
أنا سجينة
هذا ما فعله بي
"ساعدني يا "غراهام
إنه قريب
أظنك أخطأت العد
ماذا؟
تخطى الأول
وتخطى الثاني
تسديدة قوية
وهدف في الزاوية
في الثواني الأخيرة
حصل عليها، إنه أسطورة
ريان سينكلير"، أسطورة الفيفا"
لم أفقد مهارتي
لا زلت أملكها
سأعدّ الشاي
دائماً ما يكون المكان نظيفاً
ليست عادتك
لم تكن متواجداً يا صاح
فلا تقل بأنك تعرفني
حسناً
آسف يا صاح
... لتأخري بالرد على رسائلك
لكن لست على طبيعتك...
أواجه بعض الصعوبات حالياً
هل تحدثت مع أحد بشأنها؟ -
لا! ولن أتحدث عنها -
حسناً
ويوجد شيء آخر
عدني بأنك لن تضحك علي -
يستحيل أن أعدك بهذا -
... في الأيام الأخيرة
أصبحت أرى كوابيس...
أشياء كئيبة ومزعجة
ويتواجد فيها هذا الرجل
تتكرر رؤيته، وكأنه يراقب أحلامي
ينتظر في الظلام
هذا مخيف -
وليس هذا الغريب -
...في الأيام الأخيرة
أصبحت أراه...
في الليل، خارج شقتي، وفي الممر
وفي غرفتي
نفس الرجل الذي في أحلامك
تراه في غرفتك؟
علمت بأنك ستضحك
أنظر إليّ
لست أضحك
يا صاح، رأيت أشياء غريبة أثناء سفري
أشياء يستحيل أن تصدقها
أيمكن أن تقضي الليلة هنا؟
أيمكن أن تخبريني أين
ذهبتِ، وأين أرسلوكِ؟
مدغشقر، وكاليفورنيا، وهونغ كونغ
غلوستر -
حدث شيء في غلوستر -
كان أبي يتحدث عنه
شيء له علاقة بالروسيّين
لا علاقة له بالروسيّين
كيف الوظيفة الجديدة؟ -
طُردت -
"سونيا" -
ماذا؟ -
هذه ثالث مرة
الناس مزعجين جداً
ويكرهون أن تخبريهم بذلك
لا أصلح لقطاع الخدمات
بالضبط
"سونيا"
يمكننا أن نكفّ عن هذا
نكف عن تذكّره
ظننته شيئاً جيّداً
نعم
لكن لا أعرف ما إذا
... كان تخليده بعشاء سنويّ
لا زلت أفكّر بالأمر
ماذا عنكِ؟
أحلم به أحياناً
هل نشاهد فيلماً بعدها؟
لتنامي في منتصف الفيلم؟
لا أفعل هذا
غبية
مرحباً
لم أعرف بمن أتصل
نحتاج للمساعدة
من أنت؟ وما الذي تفعله هنا؟
ما الذي تفعله؟
"تيبو"
ما اسمكِ؟ -
"طاهرة" -
هل رأيتِ تلك المخلوقات
من قبل يا "طاهرة"؟
ليس تماماً
من أنتِ؟
لم أركِ هنا من قبل يا دكتور
أعمل على نطاق واسع
لا أثر لهذه المخلوقات
خارج البيمارستان
تستهدف مستشفى مليء بالضعفاء عمداً
المكان هادئ، أين البقية؟
كم شخص كان هنا؟ -
ربما 10 أو 12 من المرضى -
... أنا آسفة جداً
لكن أعتقد بأن تلك...
المخلوقات قد أخذتهم
إلى أين؟ -
لا أدري -
ولمَ تركوكِ أنتِ؟
منذ متى وأنتِ هنا؟
إذا لم يكن السؤال شخصياً
وأظنه شخصيّ
بضعة أسابيع
قطعت مسافة طويلة
ورأيت الكثير من الأشياء
التي أتمنى لو لم أرها
قُتلت عائلتي حين كنت في السابعة
وهربت
كانت حلب ملاذي الآمن
سمحوا لي بالبقاء هنا
لأنني لم أكن بخير
أعد بأن أحافظ على سلامتكِ
وسنحل هذه المشكلة
آسفة جداً
جهاز للرسائل
يحاول أحدهم الإتصال بي
في سوريا القرن الرابع عشر
هل حان وقت الغداء غداً؟
أحتاج مساعدتكِ
أُختطف صديقي -
ماذا؟ -
لحظة! لدي مكالمة أخرى
ياز"؟" -
دكتور -
يوجد كيان في شقتنا
إنتظري
غراهام"؟"
دكتور، أرى صور كواكب
وكأن أحداً يعرضها في رأسي
إنتظروا، سأدمج المكالمة
سآتي لآخذكم الآن
وسأحضر معي صديقتي الجديدة
"طاهرة"
من؟ -
سأصل خلال ثانية -
ترك شيئاً منه
توقعت، سيخبرنا هذا بشيء ما
هيّا، سأشرح لكِ في الطريق
لن تصدقي ما سترينه
"طاهرة"، هؤلاء "ريان" و"غراهام" و"ياز"
مرحباً
طاهرة" من العام 1380 من حلب"
شرحت لها التاردس
وبأنكم بعدها بـ 700 سنة
لم أكن مستعدة لليوم
لا، لا تقولي لي هذا
لأنكِ مخطئة
قلت لكِ بأنكِ مخطئة
مع من تتجادل؟ -
التاردس -
لأنها تقول لي وبكل تحدي
أن هذه الشعرتين من الفرو لا وجود لهما
بينما هما أمامي هنا
المخلوقات التي رأيناها
ليست مسجلة في قاعدة بياناتها
لا وجود لها ولن يكون لها وجود أبداً
لكن هذا مستحيل
لأنها إذا لم تكن موجودة
وإذا كان وجودها مستحيلاً
فمن أين أتت إذن؟
وكيف؟
أخبرني بما حدث لصديقك
... كان هناك رجل في غرفته
... لا أعرف كيف دخل إليها
وبدا وكأن أصابعه تنفصل عن يده
"وإتصلت بإذن "تيبو
وكانت تسحب شيئاً منه
كيف كان يبدو؟
كان أصلعاً ورأسه موشوم
نفس الرجل الذي كان في شقتي
وأنت
الهجوم العقلي على رأسك
حاول شخص التواصل معك
نعم، لكنها كانت امرأة
... كانت محبوسة داخل ذلك الـ
لا أدري ما يكون
لم أستطع أن أحدده
...لكن بعدها رأيت هذه الـ
مثل الكواكب
كانت تحترق، وكأنها
متصلة بهما بطريقة ما
نحن مستهدفون
ألديك فكرة عن موقع هذه الكواكب؟
أعطيني أطلس الكون
وسأحددها لكِ مباشرة
لا، لا فكرة لديّ عن موقعها
صحيح، لدي فكرة أفضل إذن
دارات التاردس التخاطرية
دكتور -
كفّ عن الحركة -
دكتور
لا يعجبني، أمتأكدة بأنه آمن؟
ألا تثق بي؟
أيجب أن أجيب؟
هل سيؤلمني؟ -
لا -
الأرجح لا
ربما، نعم
مستعد؟ -
لا -
ركّز على الصورة
دكتور
وجدنا شيئاً، سنتحرك
لكن إلى أين؟
عمق الفضاء، للمستقبل البعيد
أهذا ما رأيته؟
لا، لا يشبه هذا بشيء
لمَ وصلنا هنا إذن؟
ما الذي حددته الدارات التخاطرية؟
إذا كانت متصلة بعقلك
فلا عجب أن تنقلنا
لمكان مظلم وغريب
أتعرفين أين نحن؟
على بعد نصف مجرة
من مضائق غسكن
لا يوجد الكثير هنا
لم تبق أي حضارات الآن
لكن لا تبدو كسفينة
ونحن في مدار ثابت عمداً
لمَ هنا إذن؟
هل نحن تحت الأرض؟
ألهذا المكان مظلم؟
تظن الدكتور بأننا في مبنى بين النجوم
قطعنا طريقاً طويل عن الأرض
هذا مستحيل
لا أحد يسافر عبر النجوم
إلا لو كنتِ الدكتور
إنها تعريف المستحيل
مركز التحكم
تنشيط المشغّل
والآن لديكِ شيء هناك يا دكتور
نعم، لكن ماذا يكون؟
أنظري هناك
هذا ما رأيته بالضبط
هذين الشيئين
لا بد بأن هذه منصة مراقبة
لمتابعة الأحداث في هذا
الجزء من النظام الشمسيّ
ماذا تكون، كواكب؟
تبدو وكأنها تسقط على بعضها
تتصادم، لتدمّر بعضها
إنه إنقراض
لكنها لا تصطدم ببعضها
كما ينبغي أن يحدث
ما الذي يمنع الإنهيار الأخير؟
لنقرّب الصورة أكثر
يوجد شيء هناك، بين الكوكبين
أيّ نوع من الأشياء؟
سؤال جيّد
مهارات الهندسة المطلوبة
لصنع هذا والمحافظة على موقعه
ممتاز، أصفق بحرارة
لأيّ كان من صنعه
دكتور، أيمكنكِ أن تكبّريها؟
تقربي الصورة أكثر مثلاً؟
لماذا؟ -
لنرى بشكل أوضح -
كُرة أرضية ثابتة في مكانها
أيوجد أحد هناك؟
هل أنت هنا؟ أهذا أنت؟
هذه هي
إنها محبوسة
هذا ما رأيته
دكتور، يجب أن نساعدها لتتحرر
أرجوك
هل رأيتم هذا؟
هذا المكان مغطى بالأصابع
ماذا؟ مغطى بالأصابع؟
وتوجد إشارة تصدر منها
تُبَث إلى تلك الكرة
لتلك الفتاة
محبوسة
إشارة عقلية تغذيها هذه الأشياء
لكن ماذا تكون؟
يحوي هذا المكان الكثير من الأسرار
ما الذي لدينا هنا برأيكِ؟
تشغّل هذه التقنية
هذه المنصة
لتزوّد تلك الكرة بالطاقة
وتبقيها في مكانها
بين هذين الكوكبين
وفي قلبها، يوجد
قفل تموج كميّ
سلسلة من المركّبات المتغيرة
مئات المليارات من المركّبات
لكل جزء من الثانية
... مما يعني بأن تلك الكرة
عبارة عن سجن، وهي حبيسة فيه
تغذيها تلك الإشارة
لكن ما هذه الإشارة؟
أين "طاهرة"؟
"مريم"
هل عرفتيهم؟
التشاغاسكا
أسوأ كوابيسكِ من صنعي
ها هي
يا ذو اليد الغريبة، إبتعد عنها
وأطلق سراح هؤلاء الأشخاص الآن
ولا تجرؤ على التسلل
لشقة عائلتي ثانية
هذا ليس جيّداً
إفعليها بالشكل الصحيح هذه المرة
لن أتصل بأحد
لا فائدة
أنتِ ضعيفة
أهربي
"ولن يأتيكِ أحد يا "ياز
أنتِ وحدكِ في الظلام
لا
"سونيا"
تيبو"؟" -
أين كنت يا رجل؟ -
إنتظرناك
قلت بأنك ستعود
منذ متى وأنتم تنتظرون؟
طوال حياتنا
ما قصة هذه النيران؟
المكان يحترق
أيّ مكان؟ -
الأرض -
ولم تكن هنا
ظننتنا أصدقاء
لمَ أنا موصول بهذا؟
"غريس"
"يؤسفني أن أخبرك يا سيّد "أوبراين
أن السرطان قد عاد
... ما
لا، لا، لا
هذا ليس صحيحاً
أجريت الفحوصات الدورية
...أنا
على أيّ حال، لستِ طبيبتي
عاد هذه المرة بقوة أكبر
كم بقي لي من الوقت؟
ساعتين
لمَ لم تنقذني؟
أنا آسف
دعيني أحاول مرة أخرى
بالنسبة للكثير، يستحيل
فك قفل التموج الكميّ
مئة مليار تركيبة
في كل جزء من الثانية
لكن لديّ تطبيق لهذا
مفك صوتيّ
متصل بالطاقة الحسابية
للتاردس
لن تستغرق الكثير
وأتحدث مع نفسي ثانية
مما يعني بأن الآخرين ليسوا هنا
مرحباً يا دكتور
... كنت أراقبكِ
تتخبطين حول هذا الكون
أفترض بأن هذا من صُنعك
من الفتاة التي في الكرة؟
وأين أصدقائي؟
ومن تكون؟
لدي أسماء كثيرة
...لكن المفضّل
... والأصليّ ...
"زيلين"
لا
زيلين" اسم من الأساطير"
يتجاوز هذا الكون
يقال بأن "زيلين" كان إله
تُخجلينني
مستحيل
نحتاج نحن الخالدون للتسلية يا دكتور
الأبدية طويلة، ونحن ملعونون
بمشاهدة كل لحظة منها
للخالدون ألعابهم
وللأوصياء صراعات السُلطة
وبالنسبة لي، فهذا البُعد
لوح ألعاب جميل
سيوافقني صانع الألعاب
ويعجبني هذا الشكل
إنه ضئيل جداً
مذهل أن نتواجد داخل
جزيئات وذرات
يمكنني أن أشكلها
وأنمّيها
وأشكّل هيئتي
لأثير الخوف في البشر
وأستخرج الكوابيس
من الضعفاء والخائفين
...والآن، هذه
لعبة جيّدة... -
لحظة -
هل تبث الكوابيس؟
تأخذ الكوابيس من البشر
وتقحمها في عقل
تلك الفتاة التي حبستها بين كوكبين؟
رأيت عدة أجناس يا دكتور
ولا حد لروعة البشر
ولا حد
لتعاستهم
لكنكِ تعرفين هذا بالطبع
فنحن نتشارك نفس الهوس
لسنا متشابهين
لا
أنتِ أقل بكثير
أتعرفين ما أفضل شيء في البشرية؟
الشيء الذي يميّزهم عن غيرهم؟
قسوة عقولهم على أنفسهم
الشك والخوف
والأصوات التي تردد بلا إنقطاع
بأنهم عاجزين ولا قيمة لهم
حيوان بديع
بناه الألم
ومخازن ذلك الألم؟
الكوابيس
أفترض بأن هذا من صنعكِ يا دكتور
دائماً ما تتدخلين
رأيتكِ تتخبطين بهذا
التخبط" في أعلى قائمة سيرتي الوظيفية"
"مع "تحب العمل الجماعي
"و "تجيد الرقص النقريّ وقت الأزمات
تكادين تكونين ذكية
لكن لستِ بالذكاء الكافي
هل أنت متأكد من هذا؟
أنظر، سجينتك حرة
إستخدمت تقنيتك ضدك
لا يا دكتور
إستخدمت غرائزكِ ضدكِ
ماذا؟
صنعت التشاغاسكا واستهدفت البشر
لأستدرجكِ إلى هنا
إحتجت لشخص من هذا العالم
ليكسر قفلاً من هذا العالم
لن يكسره سواكِ
أنتِ
لا
وجدتِ الإجابة الصحيحة
لكن لم تسألي السؤال الصحيح
حريتي
هذه المنصة ليست من صنعي
لم أصنع هذا السجن
لطالما كانت الأكثر قوة بيننا
الأكثر خطراً
لهذا سجنوها
لست سوى
مرافق لها
حرة؟
بعد كل هذا الزمن؟
لا أفهم
دعيني أشرح لكِ
مخلوقين من عالم آخر
نزلا إلى هذا الكون
حيث قام الناس بعبادتهما كآلهة
رأيا كوكبين، وحددا رهاناً
أيهما يستطيع أن يدمّر الكوكب أولاً؟
بدأ الإلهين لعبتهما
يزرعان الفوضى عبر السكان
بدأت الحروب بين الأجناس
ثم بين الكوكبين
أسعدت المذبحة الإلهين
أشغلت وقتيهما
لكن تدريجياً، بدأ سكان
العالمين يزدادون حكمة
وأدركوا ما فعله هذين الإلهين بهما
فتوحدوا، وقاتلوا إلهيهما المزيّفَين
ودفعوا كوكبيهم لمسار الإصطدام
وفي قلب ذلك الإصطدام، وضعوا السجن
حبسوا أحد المخلوقين بين الكوكبين للأبد
أما الآخر فقد هرب
وأقسم على العودة
ليحرر شريكته الأبدية
إستيقظي يا دكتور
مرحباً بعودتكِ
آمل أن تكوني قد فهمتِ الآن
لم أكن أعذبها بالكوابيس
بل كنت أعطيها ما تحتاجه
لتحافظ على سلامة عقلها
ألم الآخرين
لكن حتى الآلهة تحتاج
يد المساعدة يا دكتور
شكراً لكِ
لن تشعروا بشيء حين يحترق كل هذا
بلى سيشعرون به
نعم
إلى أين الآن؟
أحببت كل تلك الكوابيس
البشر؟
الأرض
لنأخذها كلها
نعم
هيّا
...برأيك كيف يشعرون وهم
بهذه الضآلة والوجود العابر؟
يحسّون بالكثير
لا شك بأن هذا يحرقهم
أظن ذلك
مدفونة في ذكرياتنا جميعاً
في هويتنا
مبنية على كذبة الطفل الخالد
صحيح، أتظنان بأن هذا سيعيقني؟
مقرف
رأيت أغرب حلم
أعرف، كلكم كذلك
تثبيت الإستخراج السيكولوجي
"يجب أن أحرر "تيبو
يجب أن نحرر الجميع
ونعيدهم سالمين لأماكنهم
ربما لو كففتِ عن العبث بتلك الأصابع
عالقة في الشفرة البيولوجية
يتحكّم المفك الصوتي بالأصابع
إنزل
إجلس
كلب جيّد
قد يكون مفيداً
أين أنا يا "ريان"؟
حسناً يا صاح
حاول أن لا تهلع، حسناً؟
لكنك على منصة فضاء
تطفو بقوة الجاذبية
بين كوكبين يكادان يصطدمان
في آخر الكون
بسبب الرجل الذي
كان يسرق كوابيسك
عبر أصابعه المنفصلة
مقلب؟
لا
إشرح لي ثانية
ماذا يكونون؟
أعرف لمَ لم تهاجمكِ
لأنها لكِ
زيلين"، ذلك الرجل"
صنع التشاغاسكا من كوابيسكِ
لم تكن لتقتلكِ
لأنكِ أنتِ من صنعها
كيف تهزمون خالدين هائجين إذن؟
الإجابة ... لا نهزمهما
هذين الكوكبين
قضوا ألف سنة يحاولون
أن يعرفوا كيف يفعلونها
أظن خطابكِ التشجيعي
يحتاج للتحسين يا دكتور
إذا لم يكن لديكِ مانع
وكذلك الخطة
لديّ الكثير من الخطط
يعج بها عقلي طوال الوقت
إذا أردت خطة، فتعال اسألني
لكن تحديد أي الخطط سينجح
هنا تكمن المشكلة
"هذا مثاليّ يا "زيلين
أحسنت
خذيهم كلهم
مليارات في لحظة واحدة
إلتهمي مخاوفهم
لمَ العجلة؟
نملك الكثير من الوقت
لنشهد كوابيسهم
يمكن أن نقضي الأبدية هنا
إذا تمهلنا
بالطبع
قلت لكِ... لا وجود للبعبع
لا داعي للقلق
تصبحين على خير
هذا ليس صحيحاً
ما كان ذلك؟
جسّدت مخلوقاً
من كابوس بشريّة
إنه ينادي عبر موجات الزمن
حيوان أليف؟
أريد أن أراه
دخول جميل
مرحباً بكم في حلب
مدينة جميلة جداً
كيف وصلتِ إلى هنا؟
أنا أذكى بقليل مما ظننت
والآن، إسمعاني
الأرض ليست لعبة لكما
أخطأتكم بشأن البشر
ليسوا مثيرين للشفقة
بل بديعين
يعيشون مع مخاوفهم
وشكوكهم وندمهم
يواجهونها في كل يوم
ويتغلبون عليها
هذا ليس ضعفاً، بل قوة
هذه هي الإنسانية
أليس هذا صحيحاً يا "طاهرة"؟ -
نعم يا دكتور -
لمَ لا تريهما قوتكِ؟
التشاغاسكا
كيف تتحكمين به؟
أخضعت خوفها حرفياً
هل تتحديننا؟
نعم
أنتم الخالدون
تشعرون بالإستحقاق ومدللون
تخلفون الفوضى
وينبغي أن تحذروا مما تخلفونه ورائكم
آسفة، لن أفعلها ثانية
أعيد لكما ما تركتماه
شكراً لمد يد المساعدة
جدياً؟ -
لم أقاوم -
ما أسوأ كوابيسكما؟
"الآن يا "طاهرة
جعلت كوابيسي واقعاً
فلتعيشا الآن معها
للأبد
نعم، عاد الإلهين لصندوقها
يجب أن نعيد هذا لمنصة المراقبة
وكذلك الأشخاص الذين
في جاكوزي التاردس
هيّا
نمت البارحة كالطفل
جيّد، لأنك تحتاج هذا النوم
لا أزال نشيطاً
ستغادر ثانية
نعم
لكن كان بإمكانك أن تخبرني بالحقيقة
وهل كنت ستصدقني؟
لا
أكثر بقليل من العالم الذي تراه
هل تعرف متى ستعود؟ -
لست متأكداً -
لا تطل غيابك
أحتاج صديقي
أضيع دون وجوده
صحيح، وأنا كذلك
اسمع، وجدت شيئاً قد يساعدك
إفعله لأجلي
وهناك شيء أريدك أن
تفعله لأجلي دون جدال
أُحبط وأعزل نفسي
وأشعر به يشلّني
لأيام
وأسابيع
يسيطر عليّ
وفكّرت بأن أفعل شيئاً بشأنه
ذهبت إلى السوبرماركت
لأتحدث مع المحاسب
لأتواصل مع الناس
لكن حين وصلت إلى هناك
وجدت أجهزة الدفع الذاتي
لم أقل هذا لأحد من قبل
ظننتني الوحيد الذي يشعر بهذا
لست وحدك
قبل ثلاث سنوات
أتريدين من يوصلكِ؟
لا
أتستمتعين بالمنظر إذن؟
لم أخالف القانون، صحيح؟ -
لا -
إلى أين ستذهبين؟
بعيداً
المكان جيّد هنا
دعيني وشأني -
لا أستطيع -
لمَ لا؟
الناس قلقون عليكِ -
هذا ليس صحيحاً -
أختكِ قلقة
لهذا إتصلت بنا
تخشى أن تكوني قد هربتِ
وستفعلين شيئاً غبياً
سمعت بأن الأمور صعبة
تتعرضين للتنمّر في المدرسة
وإنخفضت درجاتكِ
لا يفهم الوالدين ما يحدث
لا شك بأنكِ تشعرين
بأنكِ حبيسة ووحيدة
أشعر بأكثر من هذا بكثير
هذا أفضل من العكس
ماذا؟
ليس من الخطأ أن تشعري بشيء
لا أريد محاضرتكِ -
أعلم -
...السيء بالتقدم بالعمر
أن تكون لديك كل هذه الخبرة...
لكن لا أحد يريد أن يسمعها
لأنني أعلم بأن أمامكِ الكثير
...ماذا لو أن هذه اللحظة
حيث تريدين أن تهربي.. بعيداً...
....عن كل شخص، بمن فيهم أنتِ
ليست سوى لحظة
ماذا لو أنكِ وجدتِ طريقكِ
عبرها وتخطيتيها للجانب الآخر
كُنت حيث أنتِ الآن
اللحظات تتغيّر
المساعدة موجودة، بقدر ما تحتاجينها
لن أستمع لكِ
هل سيحدث المال فرقاً؟
سأعقد معكِ صفقة
إبحثي عني بعد ثلاث سنوات
إذا كنتُ مخطئة، سأعطيكِ 50 جنيه
كنت لأعرض المزيد
لكن الراتب سيء
إبحثي عن عمل آخر إذن -
لا أستطيع، أحبه أكثر من اللازم -
...لكن لو كنت محقة
تدينين لي بنصف جنيه...
هيّا
الإحتمالات لصالحكِ
مرحباً، كيف أساعدكِ؟
مرحباً، لا أظنكِ تذكرينني
..." اسمي "ياسـ -
"ياسمين خان" -
طبعاً أتذكركِ
لديّ شيء لكِ
أتودين الدخول؟
الأمر يا دكتور أنني قلق
بشأن عودة المرض ثانية
بشأن عودة السرطان ثانية
ولم أعرف لمن أقول هذا
لذا فكّرت بأن أقوله لكِ
بما أنكِ الدكتور
... لأنه حالما
تصابين به، فسيلازمكِ للأبد...
...ليس... ظلاً بالضبط، لكن
لا تسيئي فهمي، أعني بأن
فحوصاتي كلها سليمة
لكن جعلتني... أفكّر
...أتفهمينني؟ و
فكّرت بأن أتحدث عن الأمر
...لأن تلك الكوابيس.. أعني
جعلتني أدرك
بأن الخوف لا زال موجوداً، نعم
ينبغي أن أقول شيئاً
يطمئنك الآن، صحيح؟
نعم، الأرجح
لا تزال مهاراتي الإجتماعية سيئة
لذا سأمشي نحو لوح التحكم بهدوء
وأنظر لشيء ما
...وبعدها، خلال دقيقة مثلاً
...سأفكّر بما كان ينبغي أن أقوله...
لمساعدتك...
حسناً
... حسناً
يسعدني أننا تحدثنا
نعم -
إلى متى سيدوم هذا يا "ياز"؟
مرافقتنا للدكتور
لا أعرف
أهذه حياتنا؟
نتنقل من مكان لآخر
ونتجاهل المنزل؟
نتقدم بالعمر لكن بعيداً عنهم
تفوتنا لحظات حياتهم
وحين ننتهي
يمكن أن تعيدنا الدكتور
لأي لحظة تريدها
صحيح، لكن سنكون قد تغيّرنا
بينما هم على حالهم
وكأننا نعيش بمعدل مختلف
قالت الدكتور بأننا سنتغيّر
"كنت أفكّر بـ ... "فرانكنشتاين
ماذا؟ -
هل قاطعتكما؟ -
هل قاطعتكما؟
لا -
جيّد -
ينبغي أن تبدلا ملابسكما
لنذهب
حسناً
Translated by .. MadNess
تـرجمـة .. إبتـهـال
ماذا عن كتابة أشنع قصة
أشباح يقشعر لها البدن؟
قصص الموتى