رأس السنة؟
كل عام، كل عام جديد
إيف، جيف، لقد وعدتني
بأنك ستعمل
وبعد ذلك تلعب معي
الأحمق الذي أنا عليه بوضوح.
وبعد ذلك فقط في النهاية
دقيقة عندما تعلم
أنت تعلم أن لدي خطط،
لقد تركتني عالياً وجافاً
خاصتي في ليلة رأس السنة،
العمل في الأعمال التجارية
الذي تعلم أنني أكرهه.
ولكن ليس بنفس القدر
كما أنا أكرهك، جيف.
وأنا أكرهك.
أتمنى لو أنني لم أوظفك أبداً.
حسنًا، نعم، هل يمكنك الاتصال؟
لي مرة أخرى عندما تحصل
فرصة؟ شكرًا لك. أوه.
- أوه.
أوقفه. يبتعد.
أوه، مرحبًا، نيك.
إيه، سنة جديدة سعيدة تقريبًا،
سارة.
- ها نحن مرة أخرى.
- نعم نعم.
نحن هنا مرة أخرى.
- لا جيف؟
- إيه، لا.
- إيه، من المدهش لا.
لا جيف.
لقد أصبح قليلا من
تقليد الآن. أوه. يا إلاهي!
- آسف، هل أنت مشغول
على هاتفك؟
- أوه، آسف، لا.
فقط، هاتفي مكسور،
الزر، وأنا لا أستطيع
وضعه على الصمت.
ومن الواضح أن الجميع
يرسل لي
الرسائل والنصوص
وصور من ليلتهم
ومن غير المستغرب أن لا أفعل ذلك
أريد حقا أن أراهم.
أفضل بكثير أن أكون هنا.
كما تعلمون، بدلا من
كل تلك الأحزاب..
- ...والناس والمشروبات.
نعم. أعني أنه ليس كذلك،
رغم ذلك، أليس كذلك؟
أنا لست حقا واحدا
لرأس السنة الجديدة.
نعم. لا، أعرف ذلك. نعم.
لذلك تريد
للوصول إلى وحدتك؟
نعم.
نعم. لذا...
هل يمكنك أن تذكرني ب
قائمة الأشياء
التي لا يمكن تخزينها؟
نعم.
البضائع المسروقة أو غير القانونية،
الإطارات، الحيوانات، البشر،
حيا أو ميتا في كل الأحوال
النقد، النبات، الغذاء، السيارات،
البنادق أو الذخيرة ،
أو أي مادة تكون
بأي شكل من الأشكال السامة والخطرة
أو المشعة، ومتجر.
أعدك أنني لا أملك
متجر.
جيد جدًا. ها هي مفاتيحك.
وعندما تقول خطير--
عندما أقول خطرة؟
حسنا، أعتقد
كنت أسأل نفسي،
"إذا أشعلت النار في هذا العنصر،
"هل سيكون من المحتمل
explosive or, er,
عواقب وخيمة؟"
إذن هذا...
...هل سيكون على ما يرام؟
- حسنًا، هذه لعبة لوحية.
- نعم.
هل هي مادة سامة وخطرة،
أو لعبة متنها مشعة؟
- هناك كميات كبيرة من الورق
هناك.
- وهنا المفاتيح الخاصة بك.
أسمع الكثير من أماكن التخزين
لديك رموز الوصول الآن.
نعم، نيك، يفعلون.
ولديهم المال أيضًا
لترقية أنظمتهم.
مع العلم أني لا أملك المال
مجرد مبنى متهالك
منافسي مباشرة
الطريق، وأنت كما
عميلي الوحيد.
كما يقدر العميل
كما أنت يا نيك.
عضو بطاقة الولاء البلاتينية،
هذا أنا.
سأذهب إلى وحدتي
نعم.
لن تكون طويلة.
نراكم في العام المقبل.
إيه، هل كنت كذلك
ممارسة ذلك؟
نعم.
مستعد؟
- مستعد.
عندما قمت بتعيين هذا الأمر،
سوف تذهب TARDIS
في إعادة الضبط الذاتي،
والتي ينبغي، إذا كنت قد حصلت على هذا
صحيح، وأنا متأكد من أنني أملك ذلك،
إزالة جميع الحطام الجريان،
تقليل عدد الأبواب،
والعودة
للعمل بشكل كامل.
لكنها ستكون خارج الخدمة
قليلا.
كم من الوقت قليلا؟
لست متأكدا.
ولكن لهذا السبب نحن نهبط
على الشواطئ الواعية
سان مونروفار.
سوف نلعب الشطرنج مع
السمك وشرب الموكتيلات
مع الكركند.
بمجرد أن أرمي الرافعة الأخيرة،
سيكون لدينا سبع ثوان
to get out.
لا نريد أن نكون هنا
عندما يتم إعادة تعيين
لأنه، حسنا...
سوف نموت.
ها نحن.
يذهب! اذهب، اذهب، اذهب، اذهب!
أين الشاطئ؟
- من المفترض أن يكون
مثل هذا، أليس كذلك؟
- لست متأكدا.
لم يكن علي فعل هذا من قبل
هل أنت متأكد من أننا
في سان مونروفار؟
إيه...
لا.
لأنها لا تبدو
شاطئي جدا بالنسبة لي.
اه. مانشستر.
- من كل الأماكن!
- ماذا؟
آسف.
ليلة رأس السنة 2021.
تسع دقائق حتى منتصف الليل.
سيتم فرز TARDIS قريبًا.
هيا، سوف يكون هناك
حفلة في مكان ما.
اضطراب زمني.
طابقين أعلاه.
بسبب التارديس؟
لا أعتقد ذلك.
إشارة مخفية.
ينبغي التحقق. تعال.
مانكس. مانكس السنة الجديدة.
ألا تفهم؟
سارة؟
تعريف.
أنا نيك.
مامي، إنها أربع دقائق
حتى منتصف الليل.
كل عام.
لماذا تتصل بي الآن؟
الخطوط كلها ستكون مشغولة
في منتصف الليل.
لا، لن يفعلوا ذلك،
لأنه ليس عام 1973.
هل مازلت في العمل؟
ليلة رأس السنة هي
أفضل وقت للقاء رجل.
- أنا لا أحاول أن ألتقي...
- التقيت والدك
- في ليلة رأس السنة.
- أنت لم تفعل ذلك.
9 يناير، نفس الشيء.
حرفيا ليس نفس الشيء،
مامي.
على أي حال، من يقول
حتى أنني أريد مقابلة رجل؟
والسبب الوحيد
أنا أعمل الليلة
هو لأنه كان لي
للحفاظ على جيف غبي
في المكان الغبي
التي ورثتها
من عمك الغبي
ومن الواضح أنه لا جريمة،
رحمه الله.
عمك باري كان قديسا.
أوه.
اسمعي يا أمي، يجب أن أذهب.
لدي عميل.
لذا، نعم، فقط اتصل بي
في البونج، هل ستفعل؟
الخطوط كلها ستكون مشغولة.
لا، لن يفعلوا ذلك.
أنا لا أحب الاتصال
على بو--
أوه، فقط اذهب بعيدا
مع غبي الخاص بك يلهون.
حفلة غبية، شرب غبي،
الكل غبي يتعاون
فقط يموتون، الجميع.
أوه لا.
داليك. انفجارات أسلحة متعددة.
هل كان ذلك هو اضطراب الوقت؟
ما هو داليك؟
أخطر آلة قتل
في الكون.
هل انتهيت من كل شيء يا (نيك)؟
أنا لست نيك.
هذه المنطقة تحت الآن
السيطرة على دلك.
ماذا يحدث هنا؟
إبادة!
داليك!
سوف تجيب على ذلك.
دلك:
Daleks يجيب على لا أحد.
داليكس يجيبني. لماذا
هل تقتل هؤلاء الناس؟
ألا يجب أن نذهب فحسب؟
أنا أستخدم صوتي
للتشويش على أنظمة أسلحتها.
جهاز سونيك
لن تتجاوز أسلحتي.
نعم، إنه كذلك.
لاني استخدمته من قبل
صحيح.
يتعلم الداليكس.
إبادة!
ليس مثل هذا.
- ولكن هذه لعبة لوحية.
- نعم.
- أنت بخير؟
هل أنت بخير؟
لست متأكدا.
- أشعر بذلك
لقد حدث لي هذا للتو...
- ها هي مفاتيحك على أية حال.
- Most places have...
- رموز الوصول،
نعم، أعرف.
لا حاجة للمضي قدما في ذلك.
آسف. آسف.
أنا مجرد متباعدة قليلا.
لقد تم العمل بجد.
سأذهب إلى وحدتي
نعم، سوف تفعل ذلك.
سوف تفعلها.
- يا إلهي.
نراكم في العام المقبل.
أوه. هل كنت
ممارسة ذلك؟
أين الشاطئ؟
قف.
حصل أي شخص آخر
ديجا فو المناسبة؟
نعم.
لم نحصل فقط
ابادة؟
الفتى من وحدة التخزين.
انتظر. هل أنا--
إبادة!
سارة.
لا، لا.
لا، لا، لا، لا، لا، لا.
ما...
يا الله!
سأحتاج
سلاح. سلاح.
جيف.
إنه ليس هنا.
ينبغي أن يكون هنا.
لقد عدنا في الوقت المناسب.
دلك وارد.
شخصان في هذا المبنى
على وشك الموت
إلا إذا توقفنا عن ذلك.
فلماذا ليس هنا؟
سارة.
ينظر. حسنًا.
الطابق الخامس. يجب أن أذهب.
لا تتحرك.
أنت حقيقي.
صحيح.
إبادة!
جيف. "التخزين المؤقت
لقد قلت أنه على ما يرام."
بصراحة قلت وحدة واحدة.
بصراحة، أعط هذا الرجل
بوصة ويأخذ الممر.
ماذا؟
لا حيوانات، حية أو ميتة.
يا إلهي. سلعة العيد!
ربما تكون مسروقة.
أوه. جيف! طعام؟
آه! إجمالي.
أنا فقط بحاجة إلى شيء أستطيع
استخدامه كسلاح.
مام، الآن ليس حقا
لحظة جيدة.
الخطوط
سيكون الجميع مشغولين عند منتصف الليل.
لا، لن يفعلوا ذلك، مامي.
- هل ما زلت في العمل؟
ليلة رأس السنة
هو أفضل وقت
للقاء رجل.
أمي، سأضطر إلى الاتصال
لقد عدت إلى البونغس، حسنًا؟
ينظر. لا.
فقط لا. نعم؟
لأن هذا هو مقري،
وأنت يا سيدي
يتعدون على ممتلكات الغير. نعم؟
لذا فقط...
فقط... فقط اطلق النار.
- فقط اذهب. فقط...فقط...
فقط احصل على.
زيادة
تم الكشف عن مستويات الخوف.
أعني، حسنًا، من الواضح.
وكيف وجدتني أصلاً؟
لقد تغيرت فيما فعلته.
توقعت
التغيير الخاص بك.
من فضلك، من فضلك لا تقتلني.
إبادة!
لا!
المرة الثانية التي أفشل فيها
لإنقاذه.
المرة الثانية لداليك
لقد كان أذكى منا.
Doctor, look.
حصلت على كل منهما.
إنها أمامنا.
الطريق أمامنا.
صحيح يا دكتور.
استراتيجية Dalek هي العليا.
يقول لك.
لذلك ليس هناك نقطة
جعل المدى لذلك؟
لقد كان المدخل
مؤمن. ليس هناك مفر.
إذا كان هناك أي عزاء،
لقد تم إطلاق النار علينا
قبل أن نصل إلى هناك على أي حال.
لذلك نحن ميت.
الجولة الثانية.
الإنسان الأدنى
- صحيح.
- أوي! من أنت
استدعاء أقل شأنا؟
أنت. تم التقييم.
ذكي جدًا يا داليكس.
لقد كنا هنا من قبل.
ولكن إعادة ضبط الوقت.
لذلك نحن لا نزال على قيد الحياة.
لقد فشلت.
مهمتي
تم الانتهاء منه.
كان هناك
خلل مع الوقت.
هذه اللحظة هي التصحيح.
ليس هناك مفر.
إبادة!
ماذا؟
أوه، لا، لا تفعل ذلك.
- حلقة زمنية.
يوم جرذ الأرض.
نفس الفرق.
يجب أن أذهب لإحضار ذلك الفتى
أوه. آسف، آسف، آسف.
يا إلهي، نيك،
علينا أن نخرج من هنا.
- وهذا ما كنت قادما
لأقول لك.
- ماذا؟
لا، لا، لا. نحن عالقون في
حلقة زمنية مع الروبوتات القاتلة.
نعم. نعم، هذا منطقي.
هل هو كذلك؟ لأنني في الواقع
اعتقدت أنني كنت أفقد عقلي.
رقم لأنني قتلت
مرتين بواسطة الروبوت.
يا إلهي، أنا أيضاً.
وهو أمر مجنون، لأن
مازلت على قيد الحياة، أليس كذلك؟
لكنني كنت أعود إلى
احفظك للمرة الثانية
- فعلت ماذا؟
- ولكنك لم تكن هناك.
أعتقد أن هذا لأنك كنت
القادمة لإنقاذي، أليس كذلك؟
نعم. نعم. كان هذا كل شيء. نحن
يجب أن غابوا عن بعضهم البعض.
من هم؟
مرحبًا، أنا الطبيب.
هذا ياز ودان.
كيف دخلت إلى هنا؟
انتظر. هل أنت من
مراقبة البناء؟
هل أنت من المجلس؟
نعم. نحن هنا
للسيطرة على المبنى الخاص بك.
وثلاثة منكم، على الجديد
ليلة رأس السنة؟ أنت تثير اشمئزازي.
التحكم في البناء لا ينام أبدًا.
نحن وحدة الاستجابة السريعة.
ونحن حقا بحاجة للحصول عليك
إلى بر الأمان. مثل، الآن.
انتظر، هل حصلت على شيء
لتفعله مع هذا الروبوت؟
رقم وهو داليك.
يا إلهي، أنت تعرف إسمها.
هل أنت-- هل هو الروبوت الخاص بك؟
لأننا، كما تعلمون، لقد متنا،
مثل مرتين حتى الآن.
لقد ماتنا، حسنًا؟
وأنا أعلم أن هذا يبدو مجنونا
لأنه من الواضح أنني على قيد الحياة،
أقول ذلك، ولكن لا يزال--
في أي لحظة يمكنك فقط
القفز في ويقول شيئا الآن.
أحاول معرفة أي منها
واحد هو الأكثر احتمالا.
حلقة زمنية مع الروبوتات،
أو ثلاثة أشخاص من
المجلس يعمل في رأس السنة الميلادية.
نحن هنا للمساعدة، نحن أيضًا
عالقة في الحلقة الزمنية.
الروبوت ليس روبوتًا،
إنه داليك.
إنه مخلوق حي متحول
داخل مسلحة
النقل القتالي.
سوف يقتل كل شيء
وليس ضمن صورتها الخاصة.
وبعد ذلك ماذا يريد
معنا؟ لماذا هو هنا؟
لا أعرف. كل ما أعرفه هو
لا نعلم أن لدينا الكثير...
- ...الوقت.
- تعالي خلفي يا سارة.
- ماذا تفعل؟
- أنا يجري شهم.
- أنت تبدو عاضد.
- نعم.
- يا إلهي. يا إلهي.
الجميع، في بلدي
وحدة تخزين. هنا!
- أين المخرج؟
- ماذا تقصد؟
أين هو الطريق للخروج؟
رقم الطريق الآخر للخروج.
حتى نتمكن من الهروب.
ليس هناك طريقة أخرى للخروج.
- ماذا؟
- إنها وحدة تخزين.
ليست خطة عظيمة،
هل كان كذلك؟
- ولكننا لم يمت.
- من الآن فصاعدا،
أنا المسؤول عن الخطط.
وهناك دائما
طريقة أخرى للخروج.
بطريقة ما.
عليك فقط العثور عليه.
يستسلم!
ليس هناك مفر!
Daleks يتحلى بالصبر.
- وأنا انتظر.
- أرني هاتفك.
- ماذا تريد
مع الهاتف؟
- هذا ما كنت عليه
قلق بشأن.
- ما الذي كنت قلقا بشأنه؟
صه، أنا أعمل.
كيف حتى
الدخول إلى هذا المبنى؟
لو قلنا لك
لن تصدقنا أبدًا.
نيك، لماذا لديك
كل تلك الأسماء
على الرفوف؟
إنهم مجرد صديقات سابقات.
إنهم ماذا؟
أوه. هذا هو المكان الذي أحتفظ فيه بالأشياء
من النساء التي انفصلت عنها.
كما تعلمون، فقط في حالة
لقد طلبوا إعادتها من أي وقت مضى.
لا أريده في عيني
كما تعلمون، في المنزل.
لدي شقة صغيرة جداً
قلت إنها شقة.
لكنه أشبه
غرفة مربعة مع باب،
ومرحاض به، مثل،
مطبخ صغير في الأعلى
من المرحاض.
لديك
الكثير من الصديقات السابقات.
- وما زالوا على قيد الحياة،
أليس كذلك؟
- بالطبع. يا إلهي.
نعم. لا، ليس كلهم
كانت جادة. بعض
كانت فقط، مثل، بضعة أيام.
يا رجل، أنت غريب.
- ماذا؟
- قاسية بعض الشيء.
قاسية بعض الشيء؟
إنه يأتي هنا، هنا،
كل ليلة رأس السنة الجديدة، والتي
غريب بما فيه الكفاية في حد ذاته.
وتفعل ماذا؟
للقيام بكل هذا.
هذا غريب.
- وهو يقف هناك.
- لا بأس.
لا، انها ليست على ما يرام.
انها ليست على ما يرام. أنت
سبب وجودي هنا.
أنت السبب في ما أنا عليه
محاصرين في حلقة زمنية
مع...روبوت...
- داليك!
- أنا مع
الروبوتات اسمه بغباء
والناس الذين لا أعرفهم حتى.
كل ذلك...ماذا؟
لماذا؟ لذلك يمكنك
كتالوج الاحتكار الخاص بك؟
مجرد رمي الاشياء بعيدا!
ارم...
نعم.
لا، لا، لا، لا، لا!
لا! لا، لا، لا، لا، لا!
- عد إلى هنا.
- خذني.
يمكنك أن تأخذني.
ولكن فقط دعهم يذهبون.
لا تحاول والعقل معها.
- أنت على حق، وهذا هو
كل خطأي.
- ماذا؟
لن تكون هنا
إذا لم يكن بالنسبة لي.
- لا.
- لذلك يمكنك السماح لهم ...
- لا بأس. لا بأس.
- لقد فعل ذلك من أجلنا.
- لقد فعل ذلك من أجلي.
- لا بأس.
- لي. لكنها ليست كذلك
خطأه.
يا خالتي المجنونة ما--
مامي، من فضلك،
الآن ليس الوقت المناسب!
لكن الخطوط
سيكون الجميع مشغولين عند منتصف الليل.
لا، لن يفعلوا ذلك! مع السلامة!
دعونا نركز على
ما يمكننا القيام به الآن.
أنت تعلم أنني قلت أن هناك دائمًا
طريقة أخرى للخروج؟
- نعم.
- لا يوجد.
الجدران الخرسانية الصلبة،
أسقف سميكة،
استغرق وقتا طويلا
ليتردد صداها من خلال تلك.
ولا شيء له أي فائدة هنا
إلا إذا كنت تريد
للعب الاحتكار.
مواردنا في الهزيمة
Dalek محدودة
إلى معدومة.
هل لديك أي شيء نستطيع
استخدامها لهزيمة دالك؟
انها حقا مسألة
من الحياة والموت.
نعم، أعني،
أربعة طوابق.
أعني، هناك مخبأ مجنون
من الأشياء أربعة طوابق.
لكننا في هذا الطابق!
هذه المرة...
دكتور.
مثابر جدًا يا دالك.
كيف نخرج من هنا؟
لا أعتقد أننا نفعل.
لكننا حصلنا على فرصة أخرى.
باستثناء أنه سيكون لدينا وقت أقل.
ماذا؟
شعرت به للمرة الثانية
لكن هذه المرة أنا متأكد.
الوقت على هاتفك أثبت ذلك.
نحن نعود
بعد دقيقة واحدة في كل مرة.
آخر مرة، كان
ثماني دقائق حتى منتصف الليل.
هذه المرة سبعة. أعتقد
القادم سيكون ستة.
تقصير الحلقة الزمنية
في كل إعادة تعيين.
هل هذا أمر جيد أم سيء؟
لست متأكدا. بالتأكيد واحدة
أو الآخر. يعتمد على
نظرتك.
وقت أقل لـ Dalek
تجدنا وتبيدنا
على قدم المساواة وقتا أقل بالنسبة لنا
اكتشف هذا واهزمه.
مهما كان سبب
الحلقة الزمنية لا تستطيع تحملها.
يجب أن يكون تحت
نوع من الضغط.
ولهذا السبب فهو يتناقص.
في كلتا الحالتين،
تتكرر الحلقة،
الوقت يتكرر، لذلك نحن بحاجة
ليكون الاختلاف.
نحن بحاجة إلى أن نكون غير متوقعين
لذلك لا يستطيع الداليك التخمين
ماذا سنفعل بعد ذلك.
في المرة القادمة، لن نأتي
العودة إلى هنا. هذا ما
سوف يتوقع.
اذهب مباشرة إلى
الطابق الخامس، انظر ما ذلك
مخبأ جنون لهذا العرض.
ولكن ماذا عن نيك؟
يستسلم!
تهانينا.
أخطر مخلوق في
الكون بنجاح
هزم الباب القديم.
الصمت.
لا توجد فرصة. لا يمكنك أن تبدو كذلك
للتخلص منا، هل تستطيع؟
لقد تعلمنا.
سوف نبيد كل الحياة
هنا حتى الاغلاق
من الحلقة الزمنية.
جميع المعايرة اللازمة
تم صنعها.
سيتم تنفيذ الهدف.
التنفيذ المستهدف لمن؟
أنت يا دكتور.
كنت قلقة
قد تقول ذلك.
لذا فهذا خطأك.
لقد قتلتنا مرتين.
ومع ذلك ما زلنا على قيد الحياة.
لماذا تعتقد
انها ستعمل هذه المرة؟
نحن لا هوادة فيها.
إبادتك النهائية
والتنفيذ أمر لا مفر منه.
أنت محاصر يا دكتور.
ليس محاصرا. أبدا المحاصرين.
لن تفوز. أنت لا تفوز أبدا.
غير صحيح! إبادة!
يرفع. الطابق الخامس.
لا تتحرك!
أنا كثيرا
ذاهب للتحرك!
مرت للتو الاستقبال.
تشير الأنماط
هذا هو المكان الذي يوجد فيه Dalek
ابتداء من هذه المرة.
وتم اختصار الحلقة الزمنية
بدقيقة. في كل مرة
دقيقة واحدة أقل.
هذا أمر صعب.
ويبدو أن الحلقة الزمنية
يمتد فقط إلى نصف القطر
من هذا المبنى.
إذا تمكنا من البقاء على قيد الحياة
ويكون خارج المبنى
عندما يأتي منتصف الليل،
قد تكون لدينا فرصة
للتخلص من هذا.
إشارة دالك الثانية.
في جزء مختلف
من المبنى.
- إما أن يكون صدى أو...
- هناك اثنان منهم.
ماذا تفعل؟
سأحتفظ بالواحدة
في الاستقبال مشغول
أنتما الإثنان، حاولا أن تكتشفا
كيف نوقف كل هذا.
إذا تمكنت من البقاء على قيد الحياة،
سوف أراك هناك.
إذا لم يكن الأمر كذلك، سوف أراك في
الحلقة القادمة. لذلك كان هناك
من الأفضل أن تكون الحلقة التالية.
دان، ليس لديك
للقيام بذلك.
أنا أعرف.
لكنك أنقذت
الكون بأكمله الأسبوع الماضي.
أعتقد أنني مدين لك بواحدة.
اعتنوا ببعضكم البعض.
أوه. أنت هنا. كنت
قلقة أنك لن تكون هنا.
آسف لقد قتلت،
أنت تعرف.
ولكن لا ينبغي لك
لقد فعلت ذلك، على أية حال.
خصوصا ليس بسبب
من أي شيء
أنني قد أو لا يجوز
لقد قال،
أو جعلك تشعر أو أيا كان.
على أية حال، لدي خطة.
سوف نخرج من هنا.
- وماذا عن الآخرين؟
- أوه. حرفيا،
ليست مشكلتنا.
سيكونون بخير. بصدق.
ربما يكون خطأهم
أن الروبوتات موجودة هنا
في المقام الأول، في الواقع.
هذا ما كنت عليه
التفكير. لذا، نعم. تعال.
- انتظر. لكن--
- ليس لديك وقت للشرح.
تعريف!
حسنًا يا صديقي؟
هل أنت جديد هنا؟
دلك:
وصلت قبل 1.93 ريال.
نعم، حسنًا، لقد فعلت، لقد فعلت
حصلت على بعض الأشياء التي أحتاج إلى تخزينها،
وأردت فقط
لنرى ما هو متاح.
دلك:
Daleks لا تخزن الأشياء.
حسنًا، أنت مخطئ
الوظيفة إذن، أليس كذلك؟
ما أنت،
نوع من الموظفين الآليين؟
كيف يعمل هذا؟
دلك:
كف! لا تقترب!
سأحصل على صوت أكثر ودا،
رغم ذلك. هذا واحد
صريف قليلا.
أي نوع من الترحيب
هل هذا، إيه؟
سأبلغك
إلى مديرك!
دلك:
Daleks ليس لديهم مديرين!
نعم، حسنا، ربما هذا
جزء من مشكلتك!
جزيئات الطاقة أرترون
تم الكشف عنها!
أنت صديق لل
دكتور. يخلص التحليل
وهذا تكتيك للتأخير!
استغرق منك وقتا كافيا.
إبادة!
ما هذا بحق الجحيم؟
وما كل هذه الأشياء؟
هل تعلم أن لا أحد يدفع
لأي شيء في هذا الطابق؟
إذا كان جيف يؤجر من الباطن
هذا المكان،
بصراحة، سأفعل فعلاً...
هذا مجنون.
وهو يعلم
أنا لا آتي إلى هنا أبدا.
هذا أمر لا يصدق.
من فضلك لا تخبر أحدا من
المجلس بهذا الشأن.
- إنهم ليسوا من المجلس.
أوه نعم. من الصعب تتبعها.
أوه، مامي، من فضلك لا تفعل ذلك
اتصل قبل منتصف الليل.
كم مرة؟
لا، الخطوط لن تكون مشغولة.
ماذا تقصد؟
أنا لم أتحدث إليكم
منذ أغسطس.
- أنا أعرف.
- صه! سارة، هادئة.
سأتصل بك مرة أخرى!
الروبوت هناك.
لا بد أنهم يحاولون
لمطاردة لنا.
لقد انتهى الهروب بهذه الطريقة،
من خلال الممر.
اسمع، أنا--
لقد كذبت عليك في وقت سابق.
أنا... لم آتي وأحاول ذلك
أنقذك تلك المرة الثانية.
يمين.
نعم. ذهبت للعثور على سلاح
في جيف، في الطابق الخامس.
- يمين. أعتقد أن هذا
نهج صالح.
- نعم.
ولكن، مثل، أنا متأكد
أنني لو وجدت سلاحاً،
ولم يقتل
ثم أنا على الاطلاق
كان سيأتي لإنقاذك.
من المحتمل.
إلا أنني كنت سأموت.
نعم، باعتراف الجميع،
كان هذا عيبا.
ولكن هذا هو السبب--هذا هو السبب
لقد جئت لإنقاذك هذه المرة.
شكرًا.
أنا أقدر حقًا محاولتك
لإنقاذي.
كما تعلمون، ليس الكثير من الناس
كان سيفعل ذلك.
بعض الأصدقاء المقربين
والعائلة متضمنة في الواقع.
يجب أن نبدأ.
لا تريد أن تقتل.
لن نحصل على ذلك أبدًا
تلك اللحظة على الشاطئ،
حيث تقول لي كل شيء
هذا ما حدث لك، أليس كذلك؟
- 'بالطبع سنفعل.
مثير للاهتمام.
لست متأكدا من هذه
موارد مفيدة بشكل خاص.
يا!
الذي يأكل الفول ثم يفكر
هذه يمكن أن تفعل فقط
مع كونها سمين قليلا؟
لا أحد، من خلال المظهر
من الأشياء. هذه هي
ثلاث سنوات عفا عليها الزمن.
هاه.
أعتقد أن جيف قد يعيش هنا.
أوه، جيف.
أنت سيء، رجل سيء.
ياز، هذا هو النوع من الاشياء
حول الذي سوف تفعله
اسأل نفسك،
"إذا أشعلت النار في هذا،
هل سيكون لها متفجرات
"وربما
عواقب وخيمة؟"
والجواب هو "نعم".
استسلم يا دكتور!
ومن هنا.
أوه. إنه يمنع خروجنا
لماذا تضع دائما
الأشياء الخاصة بك إلى التخزين
قبل منتصف الليل بقليل
في ليلة رأس السنة؟
يشعر بالإفراط في التنظيم قليلاً.
هذا هو الوقت المناسب
أعلم أنك ستكون هنا.
جيف دائما يخذلك.
لقد
سحق محرج عليك.
- أوه--
- لا، لا أقصد
الإعجاب محرج ،
أعني
الوقت.
إنه وقت محرج
لأعلمك...
الآن.
فلماذا تقول
بالنسبة لي مثل هذا، الآن؟
لأنني سأُقتل
من قبل الأجانب في دقيقة واحدة.
مرة أخرى. اعتقد.
أنا فقط--
أنا فقط قلقة من ذلك
واحدة من هذه الأوقات
لن أعود.
- منذ متى كان هذا
يحدث ل؟
- ثلاث سنوات.
يا بلدي-- ماذا؟
ثلاث سنوات؟
- وهذا هو الملاحقة ذلك.
- أنا--
أنا أفضل بلا مقابل. أو خجولة.
الملاحقة ستكون
لو كنت أهددك.
أو قال أي شيء عن هذا
على الاطلاق. وهو ما لم أفعله.
- لا.
- ولن.
- لو لم أكن سأفعل-
إبادة!
لا!
سوف تكون آسف
لذلك.
Daleks لا يأسف أبدًا.
يا إلهي.
هيا أيها الباب، أنا أعلم
لم أفتح لك منذ سنوات،
ولكن العمل معي.
إبادة!
سوف تفعل
لا تفلت منا يا دكتور.
دلك 2:
لن تهرب منا أبداً
لذلك هناك اثنان منكم.
أخبار سيئة.
الأخبار السيئة على رأس السابقة
أخبار سيئة. ليس المفضل لدي
ليلة رأس السنة.
محاولاتك
للتهرب منا لا طائل منه.
توافق على عدم الاتفاق.
لماذا خلقت
حلقة زمنية؟
لم نخلق
الحلقة الزمنية.
كانت الحلقة الزمنية
تم إنشاؤها بواسطة TARDIS الخاص بك.
لقد تسببنا في ذلك مع إعادة التعيين.
أمر دلك
التعرف على نمط الطاقة
من التارديس الخاص بك
وأرسلت داليكس
لإعدامك
لأفعالك
ضد سباق دالك.
أي إجراءات معينة؟
دلك 1:
استخدام الجريان لتدمير
أسطول دلك الحربي.
لم تكن هذه فكرتي.
كان ذلك سونتاران
الحيلة التي اختطفتها.
أنت مسؤول
للتدمير
الملايين من Daleks.
موتك هو الأولوية
من سباق دالك.
لن نتوقف!
- إبادة!
لقد عدنا. أنا على قيد الحياة!
حسنًا، لا تكن مغرورًا.
استقبال. خذ الدرج!
أقصد "شكرا"
سيكون لطيفا.
أوه، حسنا.
اه أين كنت؟
حسنا، أستطيع أن أشرح.
كان لدينا صفقة.
نلتقي في الطابق الخامس!
نعم نعم. عدل. عدل.
ولكن، اه...
نعم، حسنًا، لقد تخليت عنك.
فعلتُ. لكن لكي أكون عادلاً معي،
كنت أحاول أن لا
يقتل، مرة أخرى، لذلك.
وكادنا أن نخرج.
حسنًا، لقد كدت أن أفعل ذلك.
أنا، وصلت إلى الباب،
ولكن بعد ذلك صدمني.
حسنًا، في الواقع، لقد انطلق--
لقد صدمتنا.
يا إلهي. نيك.
يا إلهي.
يجب أن أذهب للوصول إليه.
لا، لا، عليك البقاء هنا.
هناك أكثر من واحد منهم.
أنا لن أنتظر فقط
لكي يقتل.
لا يهمني إذا كان غريب الأطوار.
وهو كذلك.
إنه غريب الأطوار، كما تعلمون، ولكن
لكنه لائق.
ولديه قلب طيب.
صديقتي لورين
يقول ذلك في الواقع
طيب القلب غريب الأطوار
هم في الواقع الحراس، لذلك--
ماذا؟
لا، لا شيء.
أوه. لا.
نحن بحاجة للبقاء هنا
والتوصل إلى خطة.
- أستطيع إصلاح هذا.
- حسنا، إذن، لماذا لم تفعل؟
أنت لم تفعل جدا
عمل جيد حتى الآن، أليس كذلك؟
أوي. أنا لا أرى
أنت تتوصل إلى حلول.
نعم، لأنه ليس خطأي،
أليس كذلك؟ انها لها.
ليس هناك فائدة لنا جميعا
الالتصاق ببعضها البعض
إذا واصلنا الموت.
عدة مرات.
بما في ذلك الوقت
لقد اتبعت خطتك الخاصة.
لم تسير الأمور على ما يرام، أليس كذلك؟
من فضلك، عليك أن تثق بي.
افعل ما أطلبه منك وابق هنا.
لا، أنت لا تفهم.
نيك لا ينجو من الماضي
خمسة ل.
لذا، إذا لم ينجو
هذه المرة،
ثم لن يكون هناك
خمسة أخرى ل.
سوف يستغرق أربع دقائق ل.
وبعد ذلك سوف يموت،
بشكل صحيح.
هذا صحيح، أليس كذلك؟
ابق هنا.
معاً.
- لا تتحرك!
لا، سأتحرك.
لا تتحرك!
اثنان منكم الآن.
هذا ليس صحيحا.
Daleks هي العليا!
حسنًا، هيا إذن.
لقد حصلت لي مرة أخرى.
قلها.
- إبادة!
أنا لست ميتا.
يمكنني الوصول إلى منتصف الليل.
أستطيع أن أفعل ذلك!
هل تعتقد أنك يمكن أن تقتل، الراستا؟
أوه. نيك، ماذا حدث هنا؟
لا تقلق. لقد تعاملت معهم.
لقد أخرجتهم. إنهم ليسوا كذلك
يعود. على الرحب والسعة.
أعني أنهم سوف. كوس
حقيقة أن هناك اثنين منهم
يعني أنهم وجدوا
طريقة للحفظ
داخل الحلقة الزمنية.
إذن، ماذا فعلت؟
لقد كان كثيرًا
التحليل الاستراتيجي,
تقييم الأسلحة
والتفكير الجاهز للمعركة.
- هل بطة؟
- نعم.
- لطيف - جيد.
لقد أنقذته.
لقد أنقذت نفسي، في الواقع.
نعم. لا.
ماذا حدث حقا؟
نعم.
أخذ نيك اثنين منهم.
نعم، نعم، نعم.
اثنان من المستوى الأعلى أيضًا.
كانوا نفس
الآخرين. لا تحلبه.
إذا كان هناك اثنان هناك الآن،
هذا يمكن أن يعني أن هناك
المزيد على الطريق، أليس كذلك؟
معرفة الداليكس.
نعم. اسمع، نحن بحاجة إلى أن نكون كذلك
استراتيجية ونحن في حاجة إليها
للعمل معًا.
لقد تعلمت Daleks، و
تطبيقه عبر الحلقات.
- نحن بحاجة إلى أن تفعل الشيء نفسه.
- نعم، ولكن إذا تخلصنا
منهم،
ثم يمكننا الخروج.
هناك باب في الطابق السفلي
في الطابق السفلي،
بدون تلك القوة الميدانية ذ
الشيء عليه.
علينا أن نفكر على المدى الطويل.
كما في أربع دقائق
على المدى الطويل.
بالضبط. نحن لا نخرج من هذا
الوقت، ولكننا نضع خطة
مما يضمن أننا نحقق ذلك
خارج قبل إغلاق الحلقة.
كيف سيكون شعورك حيال
تدمير هذا المكان؟
أعني أنني يجب أن أتحدث
لمقدمي التأمين الخاص بي.
لا أعتقد أنك سوف تكون
مغطى بفعل دالك.
أعني،
هذا المكان هو كل ما أملك.
لكن إذا لم تخرج
لن يكون لديك أي شيء.
من هو؟ لماذا يتحدث؟
أوي، أنت. لا dissing زميلي.
هذه هي وظيفتي.
- شكرا، شيفيلد.
- صه.
كيف ستعمل الخطة؟
الحلقة التالية،
لدينا أربع دقائق.
فإذا قسمنا
هذه أربع دقائق لكل منهما
ضرب خمسة، وهذا 20 دقيقة.
ونحن نعلم
هناك مخبأ من المواد السامة
والمواد القابلة للاشتعال
في الطابق الخامس.
اه، الطابق الخامس بعيد جداً
لجذب كل الداليك إلى هناك،
تأكد من تدميرهم،
نعود إلى هنا
والخروج من المخرج الخلفي.
نعم، حسنا، يمكن أن يكون هناك
المزيد منهم في
الطابق السفلي. وجيف لديه
كل هذه الأشياء هناك،
على الرغم من أنني
قال له صراحة لا
للحصول على المزيد من الأشياء
هناك. بصدق.
انظر، إذا كنا سنذهب
لتقسيم ،
البعض منا يمكن أن يذهب إلى الطابق العلوي
إلى الطابق الخامس،
احصل على أغراض جيف،
اسقطه
ومن ثم لفها بشكل دائري
أغراضه الأخرى في الطابق السفلي.
لكن لن تفعل أشياء دالك
فقط تجدنا؟
أستطيع أن أجعل الداليكس يفكرون
نحن في مكان آخر.
يمكنني استخدام صوتي
لترتد إشارات حياتنا
قبالة الجدران،
نوع من التكلم البطني الصوتي.
إنها خدعة حفلتي.
إذا كان بإمكاني القيام بذلك لفترة كافية
لإرباك الداليكس ،
يمكننا جذبهم إلى أي مكان
نريدهم أن يكونوا.
اه، ولكنني سأحتاج
مشغل الاشتعال.
- يا إلهي، هل أنت جاد؟
عصفورين، حجر واحد.
أو اثنين من الداليك، هاتف واحد.
نعم، لا، الآخر
المرء أفضل.
هل يمكنك الحصول على والدتك للاتصال
في عشر ثوان بالضبط
حتى منتصف الليل؟
- قطعا لا.
إنها لا تفعل ذلك.
ولا حتى لو ابنتها
الحياة تعتمد على ذلك؟
إذا كانت حياتنا تعتمد
على والدتي
رنين لي في وقت واحد
في الواقع أطلب منها ذلك،
بصراحة نحن جميعا ميت.
سأحاول، سأحاول.
إذن نحن جيدون؟
نحن نجعل هذا العمل
في المرة القادمة الجولة.
لكننا فشلنا في القيام بذلك
الخمس مرات الأخيرة.
وهذه المرة،
لدينا وقت أقل.
ما الذي يجعلك تعتقد أن هذا
هل ستعمل؟
لأن شيئا
يبدو مستحيلا،
نحاول ولا ينجح
نحاول مرة أخرى.
نتعلم، نتحسن،
نفشل مرة أخرى، ولكن أفضل.
نحن نكوّن صداقات، ونتعلم
على الثقة، ونحن نساعد بعضنا البعض.
لقد أخطأنا مرة أخرى،
نحن نتحسن معا.
ثم، في نهاية المطاف، تنجح.
لأن هذا هو ما
أن تكون على قيد الحياة هو.
وهو أفضل من
البديل.
لذا، هيا،
أيها البشر الرائعون.
نذهب مرة أخرى. ونحن نفوز.
اتفاق؟
اتفاق.
- اتفاق.
إبادة!
أنا متعب جدا.
ماذا؟ أوه، هيا!
لا، لا، لا، لا.
هذا ليس عادلا!
Daleks ليست عادلة.
Daleks لا يمكن وقفها.
حسنًا، رائع.
أوه.
يا رجل.
لقد ابتعدت في المرة الماضية.
لا أستطيع تنفيذ الخطة
في الوقت المناسب إذا كان الظلام.
- ابق هنا.
- لا ماذا...
ابق هنا. أريد أن أعرف
أين أنت. لقد فعلنا
حصلت على أربع دقائق فقط.
توقف عن تركنا طوال الوقت.
نحن جميعا قلقون. ولكن أنا
تحاول الحفاظ على سلامة الجميع.
هل أخبرتها من قبل؟
قلت لها ماذا؟
كيف تشعر تجاهها.
لا أعرف ماذا تقصد.
نعم، أنت تفعل.
هل هذا واضح؟
حسنا، ربما لا
إلى شخص غريب الأطوار طيب القلب.
قضيت أربع سنوات
السفر حول العالم معك.
رأيت ذلك الحين.
أنت لم نصف قصب
النظر إلى تلك الصورة الثلاثية الأبعاد.
لم أكن.
أعني، هذا فقط--
هي فقط--
لا أعرف ماذا أفعل يا دان.
لم أخبر أحدا أبدا.
ولا حتى نفسي.
فقط أخبرها.
الأمر ليس بهذه السهولة.
أنظر، لقد أخذت وقتا طويلا
أن أقول أن أقول لشخص ما
أنني أحببتهم.
وبعد ذلك انتهى الكون
وأصبح كل شيء فوضويًا.
لا أريد ذلك
يحدث لك، شيفيلد.
دان.
.لا تتحرك
هناك واحد خلفك، ياز.
طبيب!
دلك:
لا يمكن للطبيب أن ينقذك.
الطبيب
لن ينقذك أبدا!
أنا آسف.
سأصلح هذا.
غير صحيح.
إبادة!
أنا غاضب الآن.
الإبادة ستفعل ذلك
يمين.
لماذا سيطوق هذا
الاشياء قبالة؟ دعونا نلقي نظرة.
أوه. أوه!
أوه، جيف. أنت سيء، رجل سيء.
دان، تعال وساعدني
مع هذا. ياز، اذهب وأحضر
سارة ونيك.
أحضرهم إلى هنا.
ماذا عن كل الاشياء
في الطابق الخامس؟
فقط أحضرهم إلى هنا.
آسف.
لا وقت. حقا، لا وقت.
أفعالي
يلحقون بي.
الوقت يلحق بي.
لن أتركك تموت بسبب
من القرارات التي اتخذتها.
يرجى الذهاب، والحصول على الآخرين.
يمين.
إنها تحبك.
أنا أحبها أيضا.
لا، أعني...
هي معجبة بك.
أنا لا أفهم
ما تقوله، دان.
أعتقد أنك تفعل.
ولكن، لسبب ما،
أنت تتظاهر بي...
ولها، أنك لا تفعل ذلك.
- توقف!
- في أحلامك يا صديقي!
آسف أنك ستكون كذلك
فقدان هذا المكان.
يا إلهي، أنا لست كذلك.
لقد كان، كما تعلمون،
لقد كان التزامًا عائليًا.
وبعد ذلك كان الجميع
الحزن، ثم أنا نوعا ما
تدخلت للمساعدة.
نوعاً ما أصبحت حياتي،
حقا،
- عندما لم أكن أبحث.
- يمين.
هكذا تسير الحياة،
أنت تعرف.
إذن من أطلق عليه اسم Elf Storage؟
أوه. قزم؟ لا، إنه--
- إرم، سقط "S".
- يمين.
ولكن إذا انفجر هذا المكان،
أعني أنك ستفعل
تفقد كل ما تبذلونه من الأشياء.
نعم، أشعر بذلك
لقد انتهيت من ذلك.
إنهم لا يطلبون ذلك أبداً
أغراضهم مرة أخرى، أليس كذلك؟
كل ما عندي من السابقين؟
لا، هم في الحقيقة ليسوا كذلك.
وماذا ستفعل
بدون هذا المكان؟
يا إلهي، أنا فقط أعتقد...
لا أعرف. دائما
نوع من يريد السفر.
نعم، كان لدي هذا، يا--
نعم، كان لي هذا
فكرة رومانسية، على ما أعتقد،
أنني سأذهب للسفر
العالم مع شخص ما.
ولكن، امم، أنا حقًا لم...
لم يكن لديك أي شخص حقًا
للقيام بذلك مع.
أنتما الاثنان، هيا! خارج الزمن.
- ولكن هذه هي الخطة.
-الطابق السفلي الآن.
- خارج--
لا وجود للإنسان.
إشارات الحياة
في الفضاء تحت مستوى الأرض.
يقترح التحليل
خطة بقاء الطبيب
تتمركز في ذلك الموقع.
لذا، انتظر. هل أحصل على
أم أن ترن الآن أم ماذا؟
أنا لا أعرف أي أكثر!
أوه، عظيم. أحسنت.
لماذا تغيرت الخطة؟
الخطة لم تتغير.
هل تلك الألعاب النارية
في تلك الصناديق؟ جيف.
إذا أردنا أن نقف
أفضل فرصة،
نحن بحاجة إلى أن نكون
حلقة واحدة أذكى منهم.
سوف يتعلم الداليكس
بناء على المعلومات
نعطيهم
في كامل الحلقة القادمة.
تلك الحلقة الأخيرة ولكن واحدة
يصبح حلقة شرك.
أنت تعطيهم معلومات كاذبة
وتغيير ما يتوقعونه.
البنغو. خطة شرك.
أنت تعرف الخطة،
افعل العكس
بمجرد إعادة تعيينه.
ثم عندما يتم إعادة تعيين
للدقيقة الأخيرة،
سيكون لدينا الأضيق
من المزايا الثمينة الضيقة.
استسلم يا دكتور!
لقد أخذت وقتك.
ولا حتى يرتدي ساعة
أنا أفعل ذلك من أجل العرض.
مازلت لم تضربنا بعد ذلك؟
الحلقة الزمنية
مغلق تقريبا.
لا يمكنك الهروب منا.
أنا استطيع. كوس لدينا
خطة رائعة.
أليس لدينا
خطة رائعة؟
نعم.
يرى؟ قلق الآن.
داليكس ليسوا قلقين.
يجب أن تكون.
إبادة!
خروج
جهاز الصعود!
آسف. أشياء مهمة للقيام بها.
أشياء مهمة حقا!
أوه، مهلا، مام.
مرحبًا!
إيه، نعم، اتصلت فقط لأقول،
"سنة جديدة سعيدة،" حقا.
إيه...
وأنا أفتقدك.
وأنا أحبك.
نعم، لأنني لست متأكدا حقا
أقول ذلك بما فيه الكفاية.
هل أنت في حالة سكر؟
لا، أنا لست في حالة سكر، مامي.
يا إلهي هل أنت مريض؟
لا، أنا لست مريضا.
هل تعرف ماذا؟
سنة جديدة سعيدة.
أنا أحبك، ولكن يجب أن أذهب.
يقع ذكر الإنسان.
لقد عاد إلى
القسم الفرعي للمنشأة.
الكائنات الموجودة في هذه الوحدة
تم وضعها كحاجز.
انسان ذكر
خلف متعلقاته.
ماذا ستفعل
تفعل الآن بعد ذلك؟
اه.
شكرا على العلاج.
يشرح!
السابق. تم إنهاؤه.
الطابق العلوي. كهربائيات,
الملابس النسائية، وأحواض الأسماك.
تحديد موقع الطبيب.
مهلا، هل تريد الانضمام؟
يشرح!
أوه، مجرد الحصول على بعض
لحم البقر والفاصوليا.
قد تضع على Hootenanny.
ماذا عنك؟ أي خطط؟
رؤية الأصدقاء؟
داليكس لا
لديك أصدقاء!
نعم، حسنا، لديك فقط
أنفسكم لتلوموا على ذلك.
سوف تفعل
لا تفلت من الإعدام أبدًا!
دعونا نرى، أليس كذلك؟
ودعامة
للجولة النهائية.
إبادة!
مام، لا تتكلم.
أريدك أن تتصل بي عشرة
ثواني قبل منتصف الليل، حسنا؟
السطور سوف...
فقط افعلها. الوداع.
شكرًا.
يجري!
سنكون جيدين جدًا
على سوبر ماركت الاجتياح.
تم تحديد الطبيب!
إبادة!
نفاد الوقت يا دكتور.
الطبيب:
مدرك لذلك حقًا، دان.
أوه. علينا أن نذهب.
علينا أن نذهب.
دلك 1:
لقد خدعنا الطبيب.
تم الكشف عن إشارات الحياة
في الفضاء تحت مستوى الأرض.
- يذهب. سأكون خلفك مباشرة.
يذهب!
لم أر هذا كثيرا
البارود منذ عام 1605.
توقف!
طبيب!
الباب
فقط من خلال هنا! أوه!
دلك 1:
التبديل إلى وضع الرؤية المظلمة.
تدخل وضع الرؤية المظلمة!
إنه الطبيب.
دلك 2:
تم الكشف عن إشارات الحياة البشرية!
تتلاقى!
نحن نعلم أنك مختبئ
- ضمن هذه المجموعة
من الكائنات.
تشويش الإشارة الكاذبة
تم. فقط أجب على الهاتف.
من هنا!
أين الطبيب؟
الطبيب:
فليكن الجميع واضحين! انزل!
سارة؟
دلك:
تم تأكيد الوجود البشري!
الألعاب النارية جيدة، رغم ذلك.
- اللعب النظيف لجيف.
انتظر. نحن على قيد الحياة.
لقد فعلت ذلك. لم تتم إعادة ضبط الوقت.
لقد فعلنا ذلك.
عرض جيد.
فقط بالنسبة لي، أليس كذلك؟
اه. أنظر إليك.
أفضل بكثير.
شكرا لرعايتنا.
إذا فعلت.
غامض جدًا، حقًا.
ماذا تقصد،
عندما قلت أفعالك
هل كانوا يلحقون بك؟
لا شئ.
لا شئ. أنا لا أتذكر.
أقول الكثير من الأشياء.
كلنا نقول الكثير من الأشياء
نحن لا نعني.
وبعضنا نفعل.
هل تعلم
ما كنت أتساءل دائما؟
الكنز المفقود
فلور دي لا مار.
ماذا حدث لذلك؟
يجب أن نذهب لإلقاء نظرة؟
أوه، هذا أمر مثير للسخرية.
- فقط استخدم العجلات.
- أنا بخير يا عزيزتي.
يا إلهي،
هذا هو النوع الأكثر سخافة
من الرجولة
- لقد رأيت من أي وقت مضى. أوه.
أوه. هيا مامي.
نعم، نحن على وشك الوصول
في سيارة الأجرة إلى المطار.
هل حصلت على جواز سفرك؟
هل لدي... لا، لا أفعل
احصل على جواز سفري، مامي.
لقد أشعلت النار فيه
في سلة المهملات الليلة الماضية.
نعم لدي جواز سفري
بالطبع. أنا امرأة ناضجة.
وكنت أدير عملاً بنفسي
لمدة خمس سنوات تقريبا.
قبل أن تحرقه
الى الارض.
لقد احترقت على الأرض،
نعم، أعترف.
لكن هل تعرف ماذا؟ هناك
الكثير لهذه القصة
مما تعرف عنه، لذلك...
أليس هناك دائما؟
حسنًا ، معنوية القصة ،
لدي جواز سفري، لذا--
- أوه، انظر.
- مرحبا ماري.
أوه. مرحبًا نيك.
حسنًا يا أمي، سأتصل بك من
الجانب الآخر من العالم،
- حسنا؟ الوداع.
- الوداع.
الوداع.
وداعا، وداعا، وداعا، وداعا، وداعا.
- لا تغازل أمي،
من فضلك.
- لقد كنت لطيفاً فحسب.
مجرد كونها لطيفة.
حسنا، في الواقع، أنها لا تزال
تعتقد أنني امرأة مجنونة
للسفر حول
العالم مع رجل التقيت به للتو.
- أعتقد أنه غريب
التاريخ الأول.
على عكس
موعدنا الأول الفعلي،
حيث قتلنا... عذرًا.
...حيث قتلنا
ثماني مرات بواسطة الروبوتات الفضائية.
وأنقذتها امرأة
في صندوق الشرطة القديم
لكن هل كان هذا موعدنا الأول؟
أشعر كما لو كان
أكثر من لقاء لطيف.
هل أنت؟ همم.
سيدتي ترين
ملكة القراصنة؟
لقد قتلت والدي
وأطلقت الشيطان.
شيطان البحر.