ها نحن ذا. هبوط رائع
والذي لا يعد سهلاً في مكان ضيق كهذا
لا بد أن تعودّتَ على الأماكن الضيقة
أين نحن؟ -
في نهاية الخط -
لا مكان شبيه له
المنزل؟
أخذتني للمنزل -
عودةً للصباح بعد أن غادرنا -
لذا فقد غادرتي لمدة 12 ساعة تقريباً
...ولكن كل الأشياء التي فعلناها
شكسبير, نيويورك الجديدة, نيويورك القديمة
نعم. كلها في ليلة واحدة
كل شيئ من المفترض أن يكون في مكانه
...كتب, أقراص ليزرية
غسيل
إذاً, عدنا حيث كنتِ
كما وعدتكِ
هذا كل شيئ؟
...نعم, يجب أن
" مرحباً, أنا في الخارج, إترك رسالة "
أنا آسفة
مارثا؟ أنتِ هناك؟
إرفعي السماعة
إنها أمي, ستنتظر
حسناً إذاً. تظاهري
أنكِ في الخارج, لو أردتي ذلك
كنتُ أتصل كي أقول
أنَّ أختكِ على التلفاز
في الأخبار
إعتقدتُ أنكِ قد تكوني مهتمة
كيف وصلت تيشا إلى الأخبار؟
لديها عمل جديد
في مختبر للأبحاث
آسفة. كنتَ تقول
أنه عليكَ أن؟
نعم, نعم, عليَّ ذلك
رحلة واحدة, هذا ما قلناه -
نعم -
أعتقد أنَّ الأمور
تصاعدت قليلاً نوعاً ما
يبدو أن هذا يحدث لي كثيراً
شكراً لك
لكل شيئ
من دواعي سروري
لا, أنا آسف
هل قال أنه سيقوم
بتغيير ما يعني أن تكون بشرياً؟
Doctor Who
الحلقة السادسة من الموسم الثالث
ترجمة
>> anasmurad <<
EgFire.CoM
هل أنتَ متأكد أنه آمن؟ -
كان هناك بعض المشاكل. تم حلُّهم
أنا واثق بأنني لستُ في خطر
هذا يطمئن يا ريتشارد
لكنّي لم أكن قلقة عليكَ فقط
قلقكِ مؤثر
الناس في تلك الغرفة سوف يدفعون
مليارات الجنيهات كقيمة لإمكانات الإستثمار
يريد السيد ساكسون أن يتأكد
أنهم سيحبون ما سيروه
لا تقلقي
صديقنا سيجعل من ماله ذو قيمة
أردتَ أن ترى قائمة الضيوف
لليلة أيها البروفيسور
نعم, شكراً لكِ يا ليتيشا
هذا عطر مثير للإهتمام
ماذا يسمى؟ -
صابون -
ربطة عنق سوداء
أينما ألبس هذه, يحدث شيئ سيئ دائماً
هذه ليس الملابس
هذا أنتَ فقط
...على أي حال, أظن أنها تلائمك
على طريقة جايمس بوند
جايمس بوند؟
حقاً؟
إنظري لديهم حلوى النيبلس
أحب حلوى النيبلس
مرحباً
تيش
تبدين رائعة
إذاً, مارأيكِ؟ جميل أليس كذلك؟ -
كثيراً -
وبقيتي ليلتان خارج المنزل
يجب أن تنتبهي من المصوريين
وأمّي ستأتي أيضاْ, وستصطحب معها ليو أيضاً
ليو؟ في ربطة عنق سوداء؟
لا بد أن أرى ذلك
هذا الدكتور
مرحباً
أهو معكِ؟ -
أجل -
ولكنه ليس في القائمة
كيف قام بالدخول؟
إنه شريكي
إذاً, هذا لازروس, أهو رئيسكِ؟
البروفيسور لازروس, نعم
أنا جزئ من الأمور الإدارية
إنها في قسم العلاقات العامة -
أنا في الحقيقية رئيسة قسم العلاقات العامة -
أنتِ تمزحين -
لقد وضعت كل هذه الأشياء سوياً -
إذاً, أتعرفين ماذا سيفعل البروفيسور الليلة؟
هذا يبدو كـ
حقل تضارب صوتي صغير
إنه مهووس بالعلم, كان يجب أن أعرف
يجب أن أعود للعمل الآن
سأراكِ لاحقاً
مهووس بالعلم, ماذا يعني ذلك؟
يعني أنكَّ متحمس له بشدّة
جميل
لقد سبب أباك لي حزنً بما فيه الكفايا
بسبب حبيبته
نعم أمي. أعلم ذلك, كان مجرد شيئ قاله ليلة الأمس -
مارثا -
أمّي
حسناً, ما المناسبة؟
ماذا تعنين؟
أنا مسرورة فقط لرؤيتكِ
ولكنكِ رأيتني البارحة
أعلم, لقد إفتقدكِ وحسب
تبدو جيداً يا ليو
...لقد إختفيتِ ليلة الأمس
لقد ذهبت للمنزل
لوحدكِ؟
هذا صديق لي, الدكتور -
دكتور ماذا؟ -
لا, إنه الدكتور فقط
كنا نقوم ببعض الأعمال سوياً
سعدتُ بمقابلتكِ يا سيدة جونس
سمعتُ الكثير عنكِ
حقاً؟ ماذا سمعتَ إذاً؟
حسناً, تعرفين
...أنكِ أم مارثا و
في الحقيقية, هذا كل شيئ
لم نملك الكثير من الوقت كي ندردش, كنا مشغولين -
مشغولين؟ تفعلون ماذا بالضبط؟ -
تعلمين... أمور
سيداتي و سادتي
أنا البروفيسور ريشارد لازلو
واللية سأقوم بصنع مجزة
وهو كما أعلم أنه أهم تقدم علمي
منذ أن قام روثرفورد بتقسيم الذرة
أفضل قفزة علمية
منذ أن قام آرمسترونغ بالوقوف على القمر
الليلة
ستشاهدون وتتئملون
ولكن في الغد, ستستيقظون في عالم
سيتغير للأبد
هناك شيئ خاطئ
إنها تستنفذ طاقة أكبر من حاجتها
فليوقفه أحدكم
إبعدوه عن أجهزة التحكم
لو أستمر عمل هذا الشيئ
فسيفجر كل المبنى, أهذا ما تريدينه؟
إفتحيه
سيداتي وسادتي
أنا ريشارد لازروس
أنا عمري 76 عاماً
وقد ولدتُ مجدداً
لقد فعلها
لقد فعلها حقاً
لا يمكن أن يكون هذا نفس الشخص
هذا مستحيل. لا بد أنها حيلة
إنها ليست حيلة
أتمنى لو كانت كذلك
ماذا حدث للتو إذاً؟
لقد غير
ما يعني أن تكون بشرياً
المعذرة
كان ذلك أدهش شيئ
رأيتهُ في حياتي
إنظر إلى نفسك
هذه مجرد البداية
نحنُ لا نصنع التاريخ فقط
نحن نشكّل المستقبل أيضاً
فكّر بالنقود التي سنجنيها
ستبيع الناس أرواحها
كي تتحول هكذا
وسأكون أول واحدة
ريشارد -
أنا جائع -
عجز في الطاقة
دائماً يحدث بمثل هذه العمليات
أنتَ تتكلم وكأنك ترى ذلك كل يوم ...يا سيد -
دكتور -
لا, ليس كل يوم, ولكن لدي بعض الخبرة بهذا النوع من التحول -
هذا مستحيل -
إستخدام موجات صوتية شديدة
لإنشاء حالة من الرنين؟ هذا ملهم
أنتَ تفهم النظرية إذاً
أنتَ لا يمكن أن تكون قد
سمحت بكل هذه التغيرات
لا يوجد تجربة بدون مخاطر نهائياً
هذا الشيئ كان على وشك الإنفجار
وقد كنتَ أيضاً على وشك أن تقف في خلاط عملاق
أنتَ غير مؤهل كي تقوم بالتعليق
لو لم أوقفه
لكان سينفجر
إذاً أشكركَ يا دكتور
ولكن هذه مشكلة هندسية بسيطة
ما حدث داخل الكبسولة
بالضبط كما كان مُتوقع أن يحدث
لا أكثر. ولا أقل -
لا يمكن أن تعلم ذلك حتى تقوم بعدة إختبارات -
إنظري إلي! شاهدي ما حدث
أنا أكبر دليل تحتاجينه
الجهاز كان موثوق قبل أن نبدأ العملية التجارية -
تجارية؟ -
أنتِ تمزحين, قد يسبب ذلك فوضى
ليس فوضى
تغيّر. فرصة للبشر
للتطور, للتحسن
هذا ليس له علاقة بالتحسن
هذا من أجلك أنتَ وزبائنكَ كي يعيشوا مدّة أطول قليلاً
ليس أطول قليلاً يا دكتور
أطول بكثير, ربما للأبد
ريشارد, هناك شيئ كي نناقشه
في الطابق العلوي, وداعاً يا دكتور
في بضعة سنوات
سوف تنظر للخلف وتضحك لكم كنتَ مخطئاً
لقد فقد عقله. ليس لديه فكرة
عن الضرر الذي قد يكون تسبب به
إذاً ماذا نفعل الآن؟
الآن؟ حسناً, لا بد أنَّ هذا المبنى مليئ بالمختبرات
أقترح بأن نقوم بتجاربنا الخاصة
من الجيد أنّي أخذت عيّنة
من حمضه النووي أليس كذلك
أنتِ نجمة يا مارثا جونس
لقد نشأتُ هناك
شقّة صغيرة فوق محل جزّار
ستحظى بلوحة زرقاء قريباً
مكتوب عليها
" ريشارد لازروس عشاَ هنا "
لقد رحلت
دمّرت في الحرب, التفجيرات
بالطبع
عام 1940, أتذكرين؟
...ليلة بعد ليلة
متفجرات
أسلحة
عواصف ناريّة
أرسلوني أهلي للبلد في ذلك الوقت
عندما كانت تشعل صفارات الإنذار
كنّا نذهب للملجئ هناك
الناس كانت تحتمي في السرادب
الأحياء, مرعوبون من الموت
ولكن إنظر ماذا بنيَّت هنا الآن
You've laid the
foundations for an empire.
إمبراطورية يمكن أن نديرها سوياً
ما الأمر؟
إنظري إلى نفسكِ يا إمرأة
رائع -
ماذا؟ -
الحمض النووي للازروس
لا أستطيع أن أرى أي أختلاف -
إنظري إليه -
يا إلهي! هل تغير هذا للتو؟
ولكن لا يمكن ذلك
هذا مستحيل -
وهذا شيئان مستحيلان رأيناهم الليلة حتى الآن -
ألا تحبين عندما يحدث ذلك؟
هذا يعني أنَّ لازروس قام بتغيير
أنماطه الجزئية
موجات صوتية شديدة
لزعزعة إستقرار هيكل الخلية
ثم إستخدام برمجة جينيّة
للتلاعب برموز الشيفرة
قام بإختراق جيناته
وبدأ بتجديدهم
لكنهم ما زالوا يتمحورون الآن
لأنه نسي أمرً ما
شيئ ما بحمضه النووي تم تفعيله
ولن يجعله يستقر
شيئ ما يحاول تغييره
تغييره إلى ماذا؟ -
لا أدري, لكنّي أعتقد أنه علينا أن نكتشف ذلك -
قالت الإمرأة أنهم كانوا ذاهبين للأعلى -
لنذهب -
أنا من جعلت كل ذلك ممكناً
هذا إنتصاري
ولن يتم رفضي. ليس من قِبَلك
ليس بعد كل شيئ فعلته
لقد دعمتيني لأنكِ رأيتي أنَّ هناكَ فائدة
قلقكِ كان حول المال
أنتَ تريد المال مثلي
كان لدينا خطّة
عندما تجهز الآلة
فسوف يتم تجديدي أيضاً
يمكننا أن نكون أغنياء
وصغار وسوياً
أتظنينن أنّي سأضيع حياة أخرى عليكِ؟
هل جعلتكَ تلكَ العملية أكثر قساوة؟
لا يا حبّي, ذلكَ تعلمتهُ منكِ
لديكِ هديّة لذلك
إذاً أنتَ تعلم أنّي
سأحمي تدخلي في المشروع
أنا متأكدة أنَّ السيد ساكسون سيكون مهتماً
ماذا يحدث؟
...لا بد أنّي
ماذا هناك؟
سأكون بخير في لحظة
إنه مجرد تشنج على الأغلب
ريشارد؟
ماذا علي أن أفعل؟
لا أفهم ماذا يحدث
ريشارد؟
تيش
هل رأيتي مارثا
وهذا الدكتور في أي مكان؟
ليس منذُ التجربة
هل تعلمين أي شيئ عنه؟ هل ذكرتهُ من قبل؟ -
ليس لي -
الطريقة التي لحقتهُ بها -
إنها دكتور, تقوم بعملها وحسب -
إنها ليست دكتور بعد
ولن تكون أبداً لو لم تركز
إنظري, لقد عثرت على رجل, ما المشكلة؟
هناك شيئ ما يحدث يا ليو
أستطيع الإحساس بذلك
ليتيشا جونس
أميز رائحة الصابون هذا في أي مكان -
بروفيسور -
أنا آسف, سيداتي وسادتي
عليكم أن تعذروني بينما أهتم بليتيشا
كنتُ أتجاهلها
هذا هو مكتبه
إذاً أين هو؟
لا أدري
لنجرب البحث مجدداً في غرفة... الإستقبال
هذه السيدة ثو؟
كانت
إنها مجرد هيكل الآن
كل طاقة حياتها إستنزفت منها
كضغط البرتقالة ليخرج منها العصير -
لازروس -
يمكن -
إذا لقد تغيّر -
ليس بالضرورة
لقد رأيتي الحمض النووي, كان يتذبذب
لا بد من العملية أن تتطلب طاقة
وهذه قد لا تكون كافية
إذا هل يمكن أن يفعل ذلكَ مجدداً؟
تبدين صغيرة جداً ليكون لديكِ منصب بهذه المسؤولية
هل لديكِ خبرة كبيرة؟
لا في الحقيقية
لكنَّ لجنة المقابلة إعتقدت أنه لدي الصفات المطلوبة
كم هم مُدركون
إذاً إلى أين تأخذني؟ -
إلى السطح. إنه مساءٌ جميل -
أعتقدتُ أنه يجب علي أن أريكِ المنظر
إنهُ إستثنائي
كالكثير من الأشياء هنا
لا يمكنني رؤيته -
لا يمكن أن يكون بعيداً, تابعي البحث -
مرحباً, هل أنتِ بخير يا مارثا؟
أعتقد أنَّ أمكِ تريد أن تتكلم معكِ
هل رأيت لازروس في مكان ما؟ -
كان مع تيشا منذ بضعة دقائق -
مع تيشا؟
دكتور
إلى أين ذهبوا؟ -
للأعلى على ما أظن, لماذا؟ -
دكتور... أنا أتكلم عمك -
ليس الآن يا أمي -
أعتقد أنكِ تريدين كأساً
شكراً لك, هذا لطفٌ منكَ
هل تعرفين ذلك الرجل؟
لا. إنه صديق لإبنتي
ربما عليها أن تختار أصدقائها بحذر
أين هم؟ -
تذبذب الحمض النووي إشارة للطاقة -
قد أستطيع إلتقاطها
عثرتُ عليه -
أين؟ -
ولكن هذا الطابق الأعلى
الـسـطـح
برج الساعة جميل
إنها كاتدرائية ساوثوارك
إحد أقدم الكنائس في لندن
تواجدت هنا أكثر مني
ولكنكَ تبدو جيداً بالنسبة لعمرك
شكرا لكِ
هل يمكنني؟
طبعاً
ما زلتُ لا أستوعب ذلك
ما زلتُ أتكيف مع نفسي
كنتُ أعمل لذلك لسنوات طويلة
من الصعب التصديق أن هذه اللحظة قد أتت
وهل كانت كما توقعت؟
إكتشفت أنه لا يحدث شيئ
كما كنتِ تتوقعينه بالضبط
دائماً يوجد شيئ ما يفاجئكِ
بين الفكرة و الواقع
بين الإقتراح والتنفيذ
يهبط الظل
إذاً, الكتور الغريب
يعرف العبارة, أنا مُعجب
مارثا ماذا تفعلين هنا؟ -
إبتعدي عنه -
لا تخبريني ماذا أفعل -
لم أكن أعلم أنه لديك وقت للشعر يا لازروس, بما أنكَ
كنتَ مشغولاً بتحدي قوانين الطبيعة -
أنتَ محق يا دكتور
حياة واحدة كانت قصيرة جدا كي أفعل كل شيئ أريدهً
كم من الوقت كان لدي كي أنتهي؟ ساعتان أم ثلاث أم أربعة -
الأمر ليس كذلك -
بعض الناس يعيشون في 20 سنة
أكثر مما يفعل البعض في 80 سنة
ليس الوقت هو المهم
بل الشخص
لكن لو كان الشخص الصحيح
كم ستكون هديّة رائعة -
بل كم ستكون لعنة مريعة -
إنظر إلى ما فعلته بنفسك
من أنتَ لتحكم علي؟
إلى هنا يا تيش -
عليكِ أن تخربي كل شيئ أليس كذلك؟ -
كل مرة أعثر على شخص ما لطيف
عليكِ أن تبحثي عن أمر خاطئ به
إنه وحش! قد يكون العمر غريب قليلاً
ولكن الأمر نجح مع كاثرينا زيتا جونس
ما هذا؟
إركضوا
هل أنتِ بخير؟ -
كنتُ سأقبله -
ماذا يحدق؟ -
تدخّل -
يقوم النظام ببدأ الإغلاق
يقتل معظم الطاقة, يوقف المصاعد, يقفل المخارج
لا بد أنه يخترق ذلك الباب
الدرج, هيا
إنه في الداخل -
لا نملك الكثير من الوقت -
أيوجد مخرج آخر يا تيش؟ -
هناك واحد في الزاوية ولكنه مقفل الآن -
مارثا, الإعداد 54 بسرعة
إستمعوا إلي
أنتم في خطر حقيقي
عليكم أن تخرجوا من هنا الآن
أكبر خطر هنا
هو الإختناق بزيتونة
أمي تراجعي -
ليو -
من هنا, لينزل الجميع من الأدراج
الآن أسرعوا
لا! إبتعد عنها
لازروس
إتركهم وشأنهم
مارثا -
هيا, إبقى معي -
ما الهدف؟ لا يمكنكَ التحكم به
التحول قوي جداً
قتل هؤلاء الناس لن يساعدكَ
أنتَ مغفل
رجلٌ عجوز مغرور
ظنَّ أنه يمكنه تحدي الطبيعة
الطبيعة فقط أعادت نفسها أليس كذلك؟
أنتَ مُزحة يا لازروس
هامشً في تاريخ الفشل
ماذا يفعل الدكتور؟ -
إنه يحاول أن يعطينا بعض الوقت. ليو ركّز معي. دعني أرى عينيك -
لديه إرتجاج -
أمّي, عليكِ أن تساعدينه في الأسفل -
هذا سيشفي التورم
إذهبي, سأكون خلفكِ
تحركي يا تيش
علينا أن نخرج من هنا
هذا ليس جيداً يا دكتور
لا يمكنكَ إيقافي
أهذا نفس التكبر الذي كنتَ تملكه
عندما أقسمتَ بأنه لا يوجد خطب في آلتك
أنتَ المتكبّر
لا يمكنكَ الوقوف في وجه التقدم
هل تسمي التغذية على أُناس أبرياء تقدماً؟
أنتَ واهم
إنها تضحيات ضرورية
هذا ليس قرارك كي تأخذه
لا يمكننا الخروج, نحنُ محاصرين
لا بد أنَّ هناك مفتاح طوارئ, أين مكتب الأمن يا تيش؟
هناك
مرحباً
يجب أن أعود
لا يمكنكِ, لقد رأيتي ما فعله ذلك الشيئ, سيقتلكِ -
لا يهمني. يجب أن أذهب -
إنه الدكتور أليس كذلك؟
هذا ما حدث لكِ
لهذا تغيرتِ
كان يعطينا بعض الوقت يا مارثا
وقتً كي تخرجِ من هنا -
لن أتركه -
مارثا
المزيد من البحث والإختباء يا دكتور؟
كم هذا مخيب للأمل
لما لا تخرج وتواجهني؟ -
هل نظرت للمرآة مؤخراً؟ -
لما قد أواجه شيئ كهذا
ماذا تفعلين هنا؟ -
كنتُ أعيد هذا لك, إعتقدتُ أنكَ قد تحتاجه -
سمعتُ الإنفجار -
لقد فجرتُ لازروس, هل قتلته؟
كنتُ سقول أغضبته
ستكون بخير
هي والدكتور
سوف يحمون بعضهم
لقد أدارت ظهرها لنا
ذهبت لهناك مع ذلك الشيئ
من أجله
لا بد أنه شخصٌ ما
ربما تحبه
لقد قابلتهُ للتو
هل ما زالت إبنتكِ في الداخل مع الدكتور؟ -
هل تعرفه؟ -
إنهُ خطر
هناك أشياء يجب أن تعرفيها
أي اشياء؟
ماذا الآن
نحن نسير في دائرة
لا يمكننا إستهدافه للخارج
هيا, إدخلي
هل نحن نختبئ؟
لا, إنه يعلم أننا هنا
ولكن هذه آلته
أراهن بأنهُ لن يدمرها
لن يأتي إلينا حتى
ولكننا محاصران
نعم هذه مشكلة بسيطة
تعني أنه لا يوجد لديكَ خطّة؟ -
نعم, الخطة كانت أن ندخل إلى هنا -
ماذا بعد ذلك؟ -
بعد ذلك سأفكر بخطة أخرى -
في وقتكَ إذاً
آسف, آسف, آسف
ها نحن ذا -
ماذا ستفعل بهذا؟ -
أرتجل
ما زلتُ لا أفهم من أين أتى ذلك الشيئ
هل هو فضائي؟
لا. هذه المرة
هو كائن أصله بشري
بشري؟ كيف يمكن أن يكون بشري؟
غالباً من الجينات الخاملة
في الحمض النووي للازروس. لا بد أنه تم تنشيطهم
يبدو الآن أنهم يسصبحون مسطيرين -
إذاً إنه إرتداد -
بعض الخيارات التي رفضها التطور منذ ملايين السنين
ولكن الجهد ما زال هناك
حُبست في الجينات, نُسي أمرها, حتى قام لازروس بتحريرها بالخطأ -
إنها كصندوق الباندورا -
بالضبط
حذاء جميل على فِكرة
دكتور, ماذا يحدث؟ -
إنه يشغل الآلة -
هذا ليس جيد أليس كذلك؟ -
لا, كنتُ أتمنى أن يستغرق ذلك منه فترة أطول -
...لا أريد أن أستعجل من أمرك ولكن -
أعلم, أعلم, إنتهيت تقريباً. ماذا تفعل؟ -
أقوم بضبط الكبسولة لتعكس الطاقة بدلاً من تلقيها -
هل سيقتله ذلك؟ -
عندما يتحول يكون بثلاثة أضعاف حجمه
لذا سيقوم بنشر نفسه
سننتهي مثله -
مرة أخرى فقط -
إعتقدتُ أننا سنذهب لداخل خلاط عملاق
لم يكن على ذلك أن يستغرق كل هذا الوقت
لعكس القطبية فقط
لا بد أنني لا أتمرن
...يبدو
بشري مجدداً
إنه مثير للشفقة نوعاً ما
إليوت شاهد هذا أيضاً
" هذه هي الطريقة التي ينتهي بها العالم "
" ليس بضربة, بل بالتذمر "
إنها هنا, إنها بخير
سيدة جونس
لم ننتهي من كلامنا بعد
إبتعد عن إبنتي -
ماذا تفعلين يا أمي؟ -
دائماً الأمهات, في كل مرّة
إنهُ خطر
لقد تم إخباري بأمور
عن ماذا تتكلمين؟
إنظري حولكِ. لا شيئ سوى الدمار والموت -
هذا ليس خطئه -
لقد أنقذنا, كلنا
وتيش من قامت بدعوة كل هؤلاء إلى هنا
في المقام الأول
لذا, إنهُ خطئها, فنياً
إتركيه
مارثا؟
ليس أنتِ أيضاً
آسفة
لازروس, عاد من الموت
كان يجب ان أعلم ذلك -
إلى أين ذهب؟ -
من هذا الطريق
الكنيسة -
الكاتدرائية -
إنها كاتدرائية ساوث وورك
أخبرني بذلك
أتعتقد أنه هنا؟ -
إلى أين ستذهبين, لو كنتِ تبحثين عن ملاذً؟ -
لقد أتيتُ إلى هنا من قبل
في حياة سابقة
إعتقدتُ حينها أني سأموت
في الحقيقة, كنتُ متأكداً من ذلك
...جلستُ هنا
مجرّد طفل
صوت الطائرات والإنفجارات في الخارج
المداهمات
هل قرأتَ عنها؟ -
كنتُ هناك -
أنت صغير جداً
وأنتَ أيضاً
في الصباح, أُطفئت النيران
لكني كنتُ ما أزال حياً
أقسمتُ أنّي أواجه
موتاً كذلك مجدداً
معزولاً
كنتُ أود أن أُسلح نفسي, أقاتل
أحميها
أهذا ماكنتَ تحاول فعله اليوم؟ -
هذا ما فعلتهُ اليوم -
ماذا عن الناس الذين ماتوا؟ -
كانوا لا شيئ -
غيرتُ مجرى التاريخ
أي أحد منهم كان ليفعل الأمر ذاته
أتظن أنَّ التاريخ صُنعَ بالمعادلات فقط؟
مواجهة الموت هو جزئ من كونكَ بشرياً
لا يمكنكَ تغيير ذلك -
لا يا دكتور -
تجنّب الموت
هذا جزئ من كوني بشرياً
إنها أقوى نبضة لنا
التشبث بالحياة, بكل ما نستطيع
أنا أفعل فقط ما حاول الجميع
من قبلي فعله
لقد كنتُ ببساطة أكثر نجاحاً
إنظر لنفسك, أنتَ تتحول
لا يمكنكَ التحكم بذلك. أتسمي ذلك نجاحاً؟ -
أسميها تقدماً -
أنا الآن أكثر مما كنتُ عليه
أكثر من بشرياً عادي
لا يوجد شيئ يدعى
" بشرياً عادي "
سيتحول مرة أخرى في أي دقيقة
أعلم, لو يمكنني أن أجعله يذهب
لبرج الجرس بطريقة ما, لدي فكرة قد تنجح
أنتَ عاطفي جداً ايها الدكتور
ربما أنتَ أكبر مما تبدو عليه
أنا كبير بما فيه الكفايا
كي أعلم أنَّ الحياة الطويلة ليست أفضل دائماً
في النهاية, سوف تتعب
تتعب من المقاومة
تتعب من ققدان كل من يهمكَ أمرهم
تتعب من مشاهدة كل شيئ
يتحول إلى غبار
لو عشتَ بما فيه الكفايا يا لازروس
كا مت سيتبقى في النهاية
هو أنكَ ستكون وحيداً
هذا ثمن يستحق أن يُدفع
حقاً؟
سأتغذى قريباً
لن أدع ذلكَ يحدث
لم تتمكن من إيقافي حتى الآن -
إتركه يا لازروس -
إنهُ كبير, وطعمه مر
إعتقدتُ أنه لديكَ ذَوق للحم طازج أكثر -
لا يا مارثا -
ماذا تفعلين؟ -
أبعدكِ عن المشاكل, دكتور, البرج
هل سمعتِ ذلك؟
لقد تغيّر مجدداً
تابعني التحرك, علينا أن نستدرجه للأعلى
أين هم؟
مارثا
دكتور -
خذيه للقمة, لأعلى قمة في برج الجرس! أتسمعينني؟ -
إلى القمة؟
ماذا بعد ذلك؟
مارثا هيا
موجات صوتية شديدة, أمر مُلهم
لا يوجد مكان آخر لنذهب إليه
نحنُ محاصرتان
قالَ لنا أن نحضره لهنا
إذاً نحن لسنا محاصرتان. نحنُ الطعم
إنه يعلم ماذا يفعل
يجب أن نثق به
إبقي خلفي
لو أخذني إركضي
عودي للأسغل, سيكون لديكِ وقتاً... لكن... إفعلي ذلك وحسب
أتمنى أن يكون هناك صوت جيد هنا
مارثا
إبتعد عنها
نريد أن ندير هذه للحادية عشرَ
أمسكتكِ, تماسكي
مارثا
أنا بخير
نحن الإثنتان بخير
شكرا لكِ -
يجب أن تشكري الدكتور -
أخبرتكِ أنه سيفكر بشيئ ما
إنه يفعل ذلك دائما
الأمر مضحك أكثر هكذا
من هو؟
...إنهُ
إنهُ الدكتور
لم أكن أعلم أنكَ تستطيع العزف
إن تسكعتي مع بيتهوفين
فستتعلمين بعض الاشياء
خصوصاً حول العزف بصوت عالٍ
المعذرة؟
شيئ آخر حدث إذاً
أتستطيع أن أرى نموذج يتطور
يجب أن تهتم أكثر في المستقبل
والماضي. وأي وقت آخر تجد نفسكَ به
كان الأمر ممتعاً أليس كذلك؟ -
نعم -
إذا ما رأيك؟, رحلة أخرى؟
لا. آسفة -
ماذا تقصدين؟ إعتقدتُ أنكِ أحببتِ ذلك؟ -
صحيح, ولكنن لا أستطيع الإستمرار هكذا
رحلة أخرى, هذا ليس عدلاً -
عن ماذا تتكلمين؟ -
لا أريد أن أكون راكبة فقط بعد الآن
شخصٌ ما تأخذه للتسلية فقط
إن ما زلتَ تنظر إلي بهذه الطريقة
إذاً أفضل القاء هنا
حسناً إذاً, إن كان هذا ما تريدينه
صحيح. حسناً, لقد قلنا وداعاً مرة من قبل
من الأفضل أن تذهب وحسب
ماذا هناك؟
ماذا؟ لقد قلتُ حسناً -
المعذرة؟ -
حسناً
شكراً لك, شكراً لك
لم تكون مجرد راكبة أبداً أليس كذلك؟
أنا في الخارج إتركوا رسالة
مارثا؟ أنا أمك
أرجوكِ عاودي الإتصال بي
أنا أترجاكِ, أعلم من هذا الدكتور
أعلم أنه خطر
ستجعلين نفسكِ تقتلين
أرجوكِ, ثقي بي
المعلومات أتت من هارلود ساكسون بنفسه
أنتِ لستِ بأمان
تـرجـمـة أنـس مـراد
WwW.EgFire.CoM