ترجمة:
twitter:king07ahmad
تعديل التوقيت
OzOz
دكتور دكتور
نعم
مساعدتك هي الشيء التالي في قائمتي
دكتور , ساعدني
كلارا أنا تحت الهجوم
من أربع اساطيل ونصف
في حالة أنك تظنين أنني اتجنبك
دكتور
أظن أن هناك شيء في
بدلة الفضاء
نعم هذا ممكن
بالحقيقة
لقد مكثتِ طويلاً في مناجم العنكبوت
حسنا , فسر؟
من الممكن أنه
عفريت الحب؟
يمتص عقلك من خلال فمك
هذا سبب تسميته بهذا الاسم
أنه يتسلق ساقي
لاتقلقي , أنه فقط جائع
دكتور
صفي لي اربعة نجوم مثيرة للاهتمام حولك
هناك كوكب ازرق
كبير جداً
وتحته كوكبان مائلان للأصفرار
يشبهون لون الويسكي
واصغرهم يومض؟ نعم
أنه خلف رقبتي ,أستطيع الشعور به
رائع
اعتقدت أن الاختناق سوف يقتلك اولاً
هل تستطيعين رؤية سديم
يشبه شكل الاجنحة؟
ومائلاً للخضرة في نهايته؟
نعم نعم استطيع
رائع , لقد رايته أيضاً
اتسائل متى كان هذا؟
دكتور
دكتور؟
كيف ابلينا؟
اوه , لاتجد كلمات توصف
مهاراتي في التجسيد
ماذا عن الفلوزينس؟
هل هم امنون؟
هاه؟
اوه نعم
حسنا , لقد سحبت المهاجمين
لنصف الطريق حول الكون
واستهلكت مؤن الاسلحه لديهم
ناهيك أنني أنقذت
مدرسة
من أن يلتهم دماغها أو تختنق
في عمق الفضاء
اذا , الان , اذا كنتِ لاتمانعين
سوف اخرج وامسح حذائي بالعشب
مالذي يمنعهم من التسلح و إعادة المحاولة؟
لاشيء
لكن الفوليزنس
سيكونون مستعدين لمواجهتهم هذه المرة
هذا اقصى ما يمكنني فعله
كلارا
أنا لست شرطياً حقيقياً
هذا فقط مكتوب في التارديس
دائماً تتكلم عن الذي تستطيع فعله
والذي لاتستطيع فعله
لكنك لم تخبرني بالقوانين من قبل
نحن متنقلان بالزمان
نحن نتعامل بالهداوة
لابأس, بأن من نعمل موجات صغيرة
لكن ليس موجات عارمة
أنت موجة عارمة
لاتقولي هذا
دكتور
لا لا , ليس الفايكنج
لست بمزاج جيد للفايكنج
سوف تأتون معنا
لا , لن نفعل
هل تعلمون لماذا؟
في وجهي الان
اكثر تقنية متقدمة
اكبر من ان يمكنكم  ادارتها
على تسع ملايين السنوات ا لمقبلة
كلارا
نعم؟
سوف نذهب معهم
لقد عدتم ! كلكم !
هل الجميع عاد ؟
أظن ذلك
لم اقم بعدهم
أنا عدت
لقد حلمت أنكم توفيتم
كان ذلك حقيقياً
لقد اعتقدت أنني قمت بفعلها
حسنا , اذا حصل هذا
أنا متأكد
أنكِ سوف تجدين طريقة لتلومين نفسك
لقد تمنيت أن لا أحد منكم كان
الذهاب
اي خطة , دكتور؟
اي وقت سيكون مناسب
يوجد لدي خطة
نعم , لقد استمريت بقول هذا
لمدة يومين على القارب الطويل
أنه بسبب أنك كنت تبدين قلقة
لانك كنت تسمتر بقول
لدي خطة
وها انت مجدداً
هل انت بخير؟
هل تعرفها؟
لم ارها من قبل في حياتي
حسنا , لماذا كنت تحدق فيها؟
لا أعلم
على الاغلب لاشيء
مع الكثير من السفر عبر الزمن
يحدث هذا
مالذي يحدث؟
الناس تتكلم دائما
عن حسهم الداخلي
كأنه شيء غريب
أنه ليس غريباً
أنها فقط اشارة للأتجاهات الخاطئة
حسنا , الخطة كالاتي
نقابل زعيمهم ونفعل المعتاد
والمعتاد هو؟
نستبدله
ابي
كيف؟
للعقول البدائية
التقنية المتقدمة من الممكن ان تبدو وانها سحر
سوف تكون خدعة اليويو مرة اخرى
أليس كذلك؟ نعم
أنها في مكان ما في جيبي
لقد سافرنا بعيداً
كيف قمت بفعلها؟
سحر
وكنوز كثيره
كيف تجرؤ على على فعل ذلك؟
أنا غاضب عليكم جداً جداً
لقد خاب أملي
لقد أتخذت شكل الانسان
للمشي بينكم
من انت؟ ايها العجوز؟
الم تمير علامة
اودين؟
أنت لست أودين
وهذه ليست علامة أودين
اوه , وانت تعلم بهذا كيف؟ بالتحديد؟
هل قابلت اودين؟
وهل تعرف كيف يبدو اودين؟
ياشعبي
أنا اودين
والان يوم مكافأتكم
قد أشرق عليكم
لاتصدقوا هذا
الخداع الاحمق
من المفترض أن يفعل هذا
أنتم يأقوى المحاربين
سوف تأكلون الوليمة معي الليلة
في قاعات فالاهالا
ابقي ثابتة , ابقي جدا جدا ثابتة
هذا ليس اودين الحقيقي
أليس كذلك؟
أنه لايملك حتى يويو
إذا هذا غزو؟
اصص
لا , هذا حصاد
الاقوى والمناسبين
والصغار الضعفاء, يتركونهم ورائهم
يجب أن نساعدهم
يجب الا يقع علينا الاختيار
كلارا كلارا
لا
هل لازلتِ تمتلكين قطعة العين؟
كلارا
وجهيها على سلسلتي
وفكري بكلمة أفتح
ردديها بعقلك
كلارا
اهلاً بكم في فالاهالا
أنساتي
لا , أنتظر أنتظر
لايوجد هناك شيء لانخاف منه
يا أيتها البتول الغريبة
نحن المختارون من اودين
الجدار
أنه يتحرك
اودين
استخدموا سيوفكم
جاولوا ايقافه
هيا
بسرعة
اسحبي
أنا احاول
بسرعة
لقد اخذوا نصف القرية
نعم , و لقد كانوا النصف الجيد
لقد ذهبوا طواعية
لفالاهالا
كما سوف نفعل كلنا
أنا لن اذهب
نعم لن اذهب
أنا اخاف المرتفعات
اوه توقفوا عن هذا
جميعكم توقفوا عن هذا
الانسان العاقل
أنتم فصيلة ذكية
توقفوا الكذب على انفسكم
اختر كلماتك بعناية
يا أودين الزائف
نعم ,أنا اودين الزائف
هذا صحيح تماماً
لقد كذبت
وذاك الشخص الكبير الذي بالسماء
لقد كذب ايضاً
وجمعيكم تعلمون هذا
لانه ماهو الشيء الوحيد
الذي لن يفعله الرب؟
الرب بالحقيقة
لايظهر ابداً
خمنواً ماذا؟
لقد تم نهبكم
وخمنوا ماذا ايضاً؟
لقد خسرت شخصاً يهمني
واناً ايضاً
اصص
لماذا مازلنا على قيد الحياة؟
بسبب هذا
فسري
أنا أسفة
لم اقصد أن اجعلك خائف
لا يوجد سبب
لكي اخاف منك
باستثاء أنك بالفعل حللت هذا
وعرفت
أن هذه التقنية تعود لحضارة
اقوى بكثير منكم
ولقد لحظت ايضاً
أنني لابسه بدلة فضاء
لذا أنا لست من هنا
ومن غير المحتمل
أنني سوف أتي هنا بمفردي
انظر
أنت لم تقتلنا
لانك تعرف اذا قتلتنا سوف تبدا حرب
وانت لم تأتي هنا لتحصل على حرب
وانت لست متأكد اذ كان بامكانك الفوز
ام لا
اهلاً
وقت الدواء؟
الادرينالين , هرمون التستوستيرون
استخرج من افضل المحاربين
رحيق إلهي
حسناً , لقد هرست الفايكنج
لتحصل على مشروب المحاربين
رائع
هم ماذا؟
لماذا تلعب دور الالهه؟
ما الاله الا اسم ماشية المزارع
(تعالى الله)
ما الجنة إلا طريق مطلي بالذهب
للمسلخ
أنت لست مزارع
أنت لص مسكت بالجرم
لم افهمت
هرسوا؟
مالذي تقوله؟
اصص
اذهب الان
اذهب واحصل على الفايكنج من
الكواكب الاخرى
الكون مليء بهرمون التستوستيرون
ثق بي
أنه في كل مكان
لن نقوم باللحاق بك
أرايت؟
لايجب أن نتحارب
الحرب هي طريقتنا
اسألك نفسك
هل هذه حرب تريد أن تبدأها؟
نعم
سوف تدفع ثمن الذي حصل هنا اليوم
أنا من الفايكنج
اشيلدر
بنت اينار
لقد استهزأت بالهتنا
قتلت محاربينا
وسوف نسحقك بساحة الحرب
هذا افضل
كنت على وشك المغادرة
- أنا لم اتحدث اصلاً
الكلام للخائفين
لا لا لا أسمعني
أنا اقبل تحديكم
سوف نسحقكم
اوه , ارجوكي اخرسي
هل نقول بنفس هذا الوقت غداً؟
عشرة من محاربيني ضد
أفضل الناس من قريتك
سوف تستجدي الرحمة منا
سوف ارجعكم
يمكنك اعلام قومك
بتدميرها الوشيك
لماذا تفعل هذا؟
وماذا غير
متعة الحرب
الا تستطيعين رؤيتها ظاهرة بوجهي؟
كلارا
الطفلة
أنا لست من النوع الذي يحضن
اهه
لا
أين الاخرين؟
أنا اسفة يا أبتي
لقد نظرت في مذكرتي ذات 2000 عام, حسناً
أنهم يسمون الماير
اسمع
أنهم سلالة من  اخطر المحاربين في المجرة باكملها
حسناً
لكنهم عمليين
ياخذون الذين يريدونه ويذهبون
لقد اقنعتيهم بالذهاب
أليس كذلك؟لقد كنت أعرف أنك سوف تفعلينها
سلالة من اخطر المحاربين في المجرة؟
واحدة منهم , نعم , لماذا؟
لانني اظن القرية قد اعلنت الحرب عليهم
سوف يأتون هنا غداً
عشرة منهم
ليقتلون جميع من في القرية
اشيلدر
هل هذا صحيح؟
أنه خطائي
ليس كل مصيبة تقع في القرية
تكون خطائك
تظن أنها تجلب لنا سوء الحظ
ماذا ؟ سوء الحظ؟
أنتي لاتملكين سوء الحظ , أنكِ بخير
نحن على وشك التعرض للهجوم من قبل
نعم نعم نعم نعم
مع يوم كامل للتجنبه
للرحيل
تخطوا هذا وارحلوا
للغابة , تفرقوا
وأختبئوا
انتظروا هناك لمدة اسبوع
ارجعوا للقرية
وابدوا بصنع الحلويات والاطفال
هذا بالاساس ماتفعلونه
أليس كذلك؟
لانستطيع ترك القرية
نعم , تستطيعون
فقط اختاروا اتجاه
واذهبوا معه كالطيور
واهربوا كالجواسيس
اظنها مقوله للفاينكنج
لم اتاكد بعد
لا , سوف نحارب
حقاً؟
حسناً , لا ادري اذا كنت تتذكر
لكنهم اخذوا
كل محاربينكم
اذا ماذا انتم؟
مزارعين , صيادين
مصممي شبكات
ربما لا ,لأخر واحدة
نحن الفايكنج
حسناً
اخبروني بهذا
كم يوجد شخص هنا
قد مسك السيف بالفعل في معركة؟
برفع ايديكم
نعم  بالضبط
الماير سوف يأتون
لكل واحد منك
لذا مالذي سوف تفعلونه؟
رمي المحاصيل الزراعية عليهم؟
اذا كان هذا ضروري
اظنه كان يتهكم قبل قليل
نحن لسنا جبناء
نحن لا نهرب
والموت في المعركة
هو موت بشرف
وهل الاطفال يموتون بشرف؟
أنا خائف يا أمي
احضنيني يأمي
أنا خائف
أنه يتكلم بلغة الاطفال
اديري بوجهك لنحوي
أمي .لانك
أنت جميلة
وسوف اغني لك
أنا خائف
ولكني سوف اغني
الاطفال يعتقدون أن الضحك هو غناء
أكنتم تعلمون هذا؟
أنا احيي شجاعتكم
لكني أأسف على غبائكم
وسوف أنعي موتكم
والذي سيكون بطريقة مرعبة
ومؤلمة
وبدون شرف
ابقى
تستطيع مساعدتنا
أنا اعلم أنك تستطيع ذلك
لقد اخبرتكم بالهرب
هذه المساعدة الوحيدة التي تحتاجونها
وهذه المساعدة التي سوف تحصلون عليها
الارض بأمان
والانسانية ليست بخطر
انها فقط قرية واحدة
فقط قرية واحدة؟
افترضي أنني انقذتها
بمعجزة ما
لاتارديس , لا مفك صوتي
فقط قرية واحدة , تهزم الماير
وماذا بعدها؟
الخبر ينتشر
والارض تصبح هدف ذو فائدة استراتيجية
والماير يرجعون مرة اخرى
والرب يعلم ماذا ايضاً
من موجة إلى عاصفة
حتى يموت الجميع
مالذي يقوله؟
تقول
أنها خائفة
الاطفال تحس بالخطر ,يجب عليهم ذك
اخبرني
أمي , أنا اسمع صواعق
أمي , أني اسمع صراخاً
أنتي عالمي
لكني اسمع عوالم اخرى الان
ماوراء,....
طيات ابتسامتك
هل هناك عواطف اخرى؟
أنا خائفة
هل سيكونون عطوفين؟
السماء تبكي الان
النار في الماء
النار في الماء؟
لقد قررت البقاء للتو
الطفل توقف عن البكاء
عندما اقول تحركوا
سوف تتحركون
عندما اقول اقفزوا
تقولون إلى اي مدى؟
الا اذا كانت عبر فجوة من نوع ما
وهذا بالطبع
يعني أن تقفزون افقياً
نعم مالامر؟
لوفتي
اسف لكن بالحقيقة اسمي ليس لوفتي
أنه
لا , أنه ليس كذلك
أنه لوفتي
يوجد لدي الكثير لافكر بشأنه
ولايوجد لدي الكثير لافكر بشأن الجميع الاسماء
لذا اسمك هو لوفتي
انت لوفتي , أنت دافني
وأنت رأس نوج
زي زي توب
وانت تكون
هايدي
إذا , لنجرب هذا مرة اخرى
لوفتي مالامر؟
اسف يا سيدي
أنه فقط
لماذا لانتدرب مع سيوف حقيقية؟
نعم , ربما يجب أن تجيب على هذا السؤال
ليمبي؟
بسبب أنه لا يمكن أن تؤمن معهم
نعم هذا صحيح
سوف نعطيكم سيوفكم الحقيقية
عندما تستطيعون ان تثبتون
أنه بامكانكم التلويح بالسيوف
بدون قطع أنفسكم بها
هايدي , لماذا عيناك مغلقتان؟
اسف سيدي، أنا فقط لست جيداً
مع مناظر الدماء
لا
بالطبع لست كذلك
السيوف ضد هذه الحيوانات
هذا لن ينفع
أليس كذلك؟
أنه فقط يحمي
لا يملك خطة للأن
لكن سوف تكون لديه قريباً
وسوف تكون مدهشة
يكفي محاكاة
سوف اسلمكم السيوف الحقيقية
حسناً , كان من الممكن أن تسير الامور بشكل افضل
صباح الخير
مالذي حدث؟
الانفجار الكبير ,الديناصورات
ذوات القدمين
والشعور المتزايد بعدم الجدوى
وفي الاونة الاخيرة
شيكلس ضرب لوفتي براسه
على خوذته , وبالسيف
والذي جعله يغمى عليه
وكان هنالك القليل من الدم والذي رأيته
وفعلت هذا
والفرق أنه بالمرة الاولى عندما اغمي عليك
كنت قد اسقطت شعلة على بعض القش
والذي اخاف الاحصنة
وجعلهم يكسرون الابواب
وأنا متاكدة أنك تستطيع توقع الذي حصل بعدها
بنفسك
صوت غريب للرعد
هذا ليس رعد
أنه صوت اسلحة الماير
أنهم يتأكدون أننا نسمعهم
حسنا؟
حسنا , هايدي يغمى عليه بمجرد سماع الدم
ليس برؤيتها بعد الان
بالحقيقة لقد طور رهابه
شيكلس
يشكك بكل أمر اوجهه له
والذي سوف يكون صعباً قليلاً
ومربك
في وسط القتال
انا انتظر سماع خطتك الحقيقية
تعليمهم القتال
هذه الخطة الوحيده التي املكها
تحويلهم لمقاتلين؟
هذا لا يشبهك
نعم
لقد اعتدت تصديق هذا ايضاً
ومالذي حدث؟
انت
اوه , كلارا ازولد
مالذي صنعته بك؟
لايهم كيف تقوم بتدريبهم
لن يصنع اي فارق
سوف يموتون بشرف
للفايكنج
هذا هو الفارق الوحيد بالعالم
موت جيد؟
اهذا افضل ما تتمناه؟
الموت الجيد هو الشيء الوحيد الذي كل
واحد يتمناه
الا اذا كنت خالده
اسفه
لا مشكله
تمسين على خير
لقد قمت بالتأثير عليها
توقفي , ماذا انها رائعة
سوف اقاتلك عليها
الجنس البشري , انتم مهووسون
جميعكم تحتاجون الحصول على هواية
أنا امتلك هواية . شكراً
أنها أنت , على أيه حال
حسناً , احصلي على واحدة جديدة
ليس الان
غداً سوف يكون حمام دماء ,
لا تطلب حتى
هؤلاء الناس قد ماتوا قبل ولادتك بمئات السنين
انا لن اهرب
علي واجب حمايتك . لا ليس عليك
لأني لم اطلبك لذلك
كل مرة نفعل شيء كهذا استمر بسؤال نفسي
ماذا اذا حصل شيء لك؟
توقف بالتفكير عني
وابد بالتفكير عنهم
لانك تفتقد الى شيء
ماذا؟ كيف سوف تفوز؟
تفقده دائما
حتى اخر دقيقة
لذا ضع سيفك
وتوقف لعب دور الجندي و
وجده الان
ابدا بالفوز
دكتور
انه الشيء الذي أنت جيد به
اذا تقابلنا مرة اخرى
اودين المزيف
فالاهالا تحترق من حولك
وجيشك قد تدمر
والان قد حان دورك للموت
منذ متى وانت هنا؟
ماهذا ؟ هل هذه دمية؟
اوه , انا احب الدمى
أنا اصنع الدمى احياناً عندما اكون
خائفة؟
عندما تكون مجموعات النهب خارجاً
اصنع قصصاً عن معاركهم
لانك اذا صنعتي قصة جيدة
عندها تظنين أنها سوف تبقيهم بأمان
وسوف يرجعون جميعم للقرية
لابأس بهذا
انتي لستي الوحيدة التي تفعل
هذا
لماذا انتي هنا
انا ابحث عن شيء فقدته
ما رأيك بفرص فوزنا غدا؟
سيتم قطعنا كالذره
بهذا الوقت في الغد
كل واحد مناً سيكون ميت
نعم
تستطيعين الذهاب
لايوجد مكان لي
ماعداً هنا
هذا مكاني
السماء , القاعات
البحر , الناس
الا يوجد مكان كهذا لك؟
اوه , انا اعجب بالمنظر الجميل كأي احد اخر
لكن؟
لا استطيع الانتظار للذهاب للذي بعده
انا اشفق عليك
سوف أندب موتك
و اعرف ما أفضله
تظن أن جميعهم أغبياء , اليس كذلك؟
من , هل تقصدين بقية الكون ؟
بالاساس , نعم اظن ذلك
لكنهم لطفاء وشجعان
واقوياء وأنا احبهم
جيد جيد
لكن هذا لن ينقذك
لقد كنت دوماً مختلفه
طوال حياتي
لقد عرفت ذلك
الفتيات يظنون أنني ولد
والاولاد يقولون أنني مجرد فتاة
رأسي يكون دوماً مليئاً بالقصص
أنا اعلم أنني غريبة
الجميع يعلم أنني غريبه
لكن هنا  ,أنا محبوبة
تخبرني أن اهرب لأنقذ حياتي
وانا اخبرك أن ترك هذا المكان
سوف يكون الموت بعينه
لا أٍستطيع أن ابقيك بأمان
لا أملك القوة لفعل ذلك
لكن سوف احاول حتى اخر
دقة قلب في قلبي
إذا كنت تسعى للسخرية مني في هذا اللحظة
لا لا لا خذ راحتك
ابكي كما تريد
وبالحديث عن البكاء
هل هذا الطفل يقترب الينا؟
لماذا لوفتي يقوم بسرقة الطفل؟
أنها طفلته
اوه
وإلى اين ياخذها؟
للمرفأ
ياخذها للمرفأ عندما لاتكون
هادئه
انها تحب السمك
لماذا تحبه؟
النار في الماء
النار في
النار في الماء , النار في الماء
النار في الماء!
هذ هي , هذي هي
هذا الذي كنت افتقده
كلارا لقد وجدتها
كلارا
لوفتي
لم اكن اعلم انها طفلتك
اهلاً أيتها الطفله
لم اكن اعلم انه اباك
أنا احاول ان اهدئها
أنها تحب السمك
حسنا , انت تصارخ مالذي حدث؟
هل ضربت اصبعك بشيء ما مرة اخرى؟
تم الغاء النوم
على الجميع ايقاف اعمالهم
علينا العمل طوال النهار
احتاج حداداً
من هو الحداد هنا؟
انا الحداد
انت حداد وتمتلك طفلاً ايضاً؟
-انه ماهر بكلا الاثنين مطرقته ولسانه.
دكتور اشرح
سوف تكون هناك حرب غداً
واليكم بعض الاخبار الجديدة
سوف نفوز فيها
كيف؟
اشيلدر , هذه قريتك
و لن يجب عليك مغادرتها
اقسم بذلك
حقاً,كيف؟
لقد اخبرتكم أنه محكوم علينا بالخسارة
لم يفكر احد في هذه القرية
أن يخبرني أن لديكم
ثعابين ؟
ثعابين
أقدم لكم
النار في الماء
ثعابين كهربائيه
نعم نعم
اعلم بالضبط بماذا تشعرين
حسنا , ليس بالتمام
أنها بحاجة لتغير لها
الخطة اذن؟
وسوف تكون
صعبة
يجب علينا سحب الشيء الفضي
من بدلة كلارا الفضائيه
يمكننا استعماله لتضخيم
الشحنة الكهربائيه
توقفوا عن الاستغراب
كونوا سعداء
الفوز هو عباره عن كونك سعيد
اكثر من الشخص الاخر
امشي دائما بحيوية
يجعلك هدف متحرك
اوه هذا للوفتي
وتحدث بثقة
حتى لو كنت مرتعب
مثل كما لو انك تعرف خطتهم
وبعض الاحيان
اذا كنت محظوظ جداً
سوف يخبرونك بها
هذا لأشيلدر
بعدها ننشر السندان
وفي هذه المرحلة
أن تجلب لي احد خوذهم سيكون المفتاح
ناخذ الخوذه
وهذا سوف ينتهي
وبعدها يمكننا التعامل مع البقية
باستخدام وحش اشيلدر
هذاء هراء
اهلاً اهلاً
مرحبا !
أنا الدكتور ,سعيد
بلقائكم وجهاً ل
قناع هولغرامي
من الممكن بعض الاحيان يصدر
صوت غريب وتريد التخلص منه
لا؟ , بعد التفكير مرة اخرى
أنه يناسبك
أنه وقت الحرب
لا لا لا لقد قررنا خلاف ذلك
لقد فكرنا باقامة حفلة
اجلعني اصيغها بطريقة اخرى
تحاربوننا او تموتوا
نحن غير مسلحيين
لايوجد سلاح في هذه المكان
والذي أنا متاكد أن نظامكم يخبركم بذلك
لن تطلق النار على
مواطنين غير مسلحين ,أليس كذلك؟
لن تكون مرتي الاولى
شيكلس الان
اهربوا اهربوا اهربوا
سقطوا اربعه
بقي ستة
اهجموا
شيكلس , شغلها
شكيلس أطفئ
لاتتحركوا
اذهبوا
كيف تقدمك؟
عكس قطب تدفق التيوترون
انا اراهن ان هذا يعني شيء
يبدوا رائعاً , اشيلدر
هل أنتي مستعده؟
أنا خائفة
لقد ولدتي من اجل هذا
أريهم القصة التي لن ينسونها ابداً
ماهذا الوحش؟
هذا مستحيل
أنسحاب , أنسحاب
توقفوا وقاتلوا
انحساب
انظري كيف يهربون
أنسحاب
جبناء
انسحاب
هذا يكفي , اشيلدر قد أنتهت القصة
نهاية سعيدة
ماهذا الخداع؟
هيه , يقوله شخصاً مع وجه مزيف
لكن كم ترى ,هذه المشكله
عندما ترى الحقيقة من خلال التقنية
انه من السهل جداً
أن نخبرك بحقيقة جديدة
هل حصلت عليه؟
جيد
قصة لإنقاذ قرية
ودمية من كابوس
كما ترى , لقد رأيت العالم من خلال عيون
حاكي قصص
الجيوش الجبارة من الماير
الوحشية ,السادية
الغير مهزومة
حتى أنا صدقت ذلك
لكن بعد اليوم
لن يصدق احداً ذلك
جيش مثل جيشك
يحيا ويموت على سمعته
واليوم , قد هزمتم
بمساعدة من مزارعين و صيادين
ناهيك عن
تبليل ملابسك والهروب بعيداً من دمية
أنها كارثة
انظر , هذا كان مضحكاً
قد كان جنونياً
أنت محظوظ لعدم تسجيل احداً لذلك
انتظر للحظة , لقد فعلنا
انظر , كل مايحتاج اضافته
هي موسيقى بيني هيل
موسيقى بيني هيل
نعم
والان انظر نستطيع ان نجعل هذا
كمقطع فلم صغير
ونشغله كل سنة في حفلة رأس السنة
أو استطيع تحمليه على مركز المجرة
ونحصل على رأي اخر
اذا , السؤال الذي يجب عليك سؤاله لنفسك
فقط مامدى اهمية
سمعتك لك؟
وهذه نظرة خاطفة
تمر مباشرة من خلال خوذتك
مجاناً
اذا لم تغادر الان
سوف اضع هذا ليشاهده الجميع
ولن يخافكم احداً مجدداً
هذه الاهانه لن تذهب للعلن
سوف نتقابل مرة اخرى
اوه , اسف لقد اخترقت متنقلك
لقد فعلتيها اشيلدر
لقد فعلتيها
لقد انقذتينا جميعاً
اشيلدر
اشيلدر؟
اخلعوا الخوذه منها
اخلعوها الان
اشيلدر
لايوجد نبض
اظن انها
دكتور , هل ماتت؟
انا اسف
انا حقاً اسف
فشل القلب
أليس كذلك؟
نعم
لقد شبكتها بالالة
استخدمتها كبطارية
لقد مللت من الخسارة
لم تخسر
لقد انقذت القرية
أنا لا اعني الحرب
سأخسر اية حرب تريدين
لقد مللت من خسارة الناس
أنظري لنفسك
بعينيك
وعدم استسلامك
وغضبك
ولطافتك
يوما ما
تلك الذكرى سوف تؤلمني جداً
حتى لن تكون لدي القدرة على التنفس
وسوف افعل مافعله دائما
سوف اركب صندوقي
واهرب واهرب
حتى لا يمسكني الالم
وكل مكان اذهبه
سوف يكون هناك
لقد فعلت ما بوسعك
لقد ماتت
لا يمكن فعل اي شيء
استطيع ان افعل اي شيء
لايوجد شيء لااستطيع فعله
لايوجد
لكن ليس بالمفترض علي أن
افعله
تموجات , موجات عارمة
قوانين
ليس من المفترض
اوه
ماذا ؟ مالامر؟
وجهي
لماذا الوجه العبوس؟
لماذا هذا؟
لماذا اخترت هذا الوجه؟
دكتور , مالامر الخاطئ بوجهك؟
اظنني اعلم لما اخترت هذا الوجه
انه مثل كأنني اريد اخبر نفسي شيئاً ما
اظن انني اعلم مالذي احاول قوله
فقط شخص واحد
ليس جميع المدينة
فقط انقذ شخص واحد
تعال معي
انا اعلم من اين اخذت هذا الوجه
اعلم من اجل ماذا
حسنا , لماذا؟
ليذكرني
ليدلني للعلامة
أنا الدكتور
وانا انقذ الناس
واذا كان هناك احد يستمع لي
واذا كان احد لديه مشكله مع ذلك
فلتذهبو للجحيم جميعكم
مالذي يفعله؟
ينقذها على ما اظن
انها من خوذة الماير
اداة طبية للمعركة
لقد اعدت برمجتها للأنسان
لقد ذهبت
أنها بداخلها
أنها تعالجها
لن تتوقف عن معالجتها
إذا نجحت
هيا اشيلدر
هيا
القصة لم تنتهي بعد
ابنتي
استمعي إلي
هذه القرية قد خسرت الكثير
إذا خسرناك ايضاً
لن يتبقى اي شيء اخر
اشيلدر
سوف تكون واعية في يوم واحد
وصعوداً لثلاثة أيام
لا سباحة لمدة اسبوع
والان نحتاج لقارب
وبعض من افضل المجدفين
نحن نبعد يومين من الابحار
عن التارديس , هيا ياكلارا
انتظر , تريد رؤيتك عندما تصحى
اوه لا
سوف تراني في الكثير من الاحيان
عندما تفهم
تفهم ماذا؟
جرعه اخرى
هل هي بحاجة أن تاخذها ؟
لا لا لا ليس من اجلها
اذا لمن ؟
لمن تريده
دكتور
شكراً لك
لاتشكريني الان
اشيلدر
ليس بعد
حسناً قد اصبح رسمياً الان
الصمت اسوأ
باللهجة الاسكتلنديه
هل ستخربني
مالذي تفكر حوله؟
لن تتوقف
جرعه العلاج التي وضعتها داخل اشيلدر
للأبد
سوف يستمر باصلاحها
حسنا , جيد
لست متاكد, لكن من الممكن
أنه خسرت القدرة على الموت
القدرة؟
اوه الموت قدرة , صدقيني
باستثناء الحوادث
من الممكن انها اصبحت خالدة الان
اذا كانت اداة العلاج لن تتوقف عن العمل
لماذا اعطيتها اثنتان؟
الخلود أنه ليس العيش للأبد
ليس هذا ما يبدو عليه
الخلود هو موت جميع الاخرين
من الممكن ان تقابل احداً
ليس بامكانها ان تتحمل خسارته
هذا يحدث
أنا اصدق ذلك
لقد كنت غاضباً
قد كنت منفعل
من الممكن أنني اقترفت
خطئ كبير
من الممكن أنها من الموجات العارمة
الوقت سوف يخربني
دائما ما يخبرني
مهما فعلت لاشيلدر
اظنه قد استحقته
نعم
نعم , قد استحقته
لكن اشيلدر ليس أنسان بعد الان
هناك جزء فضائي بداخلها
بطريقة ما
انها هجين