.لا يوجد مخرجٌ من هذا المأزق
سوف نموت هنا
ناوليني القواطع الإرتجاجية
إنها في جيبي
هيا، إذاً، ناوليني إياهم
.في سترتي الأخرى. في المنزل
لم تملكين سترتين...؟ أإحداها عطبة؟
.أنظر، القواطع الإرتجاجية ليست بحوزتي
...و حتى لو كانت بحوزتي
.فلن أكون قادرة على مناولتك إياها...
.سوف نموت جوعاً هنا
...بالطبع لن نموت جوعاً
البيرانا الرملية ستتناولنا قبل ذلك بكثير
مرحباً. آسفة على التأخير
.لستِ متأخرة. لكنكِ سمراء. سمراءٌ جداً
لم تكوني سمراء هذا الصباح -
حمام شمس. أطلب المعتاد؟ -
سمكٌ بشرية
كيف يبدون؟
كالسمك. و البشر. تعالي و أنظري بنفسك
كيف حالك؟ -
عمتِ مساءً. فستانٌ جميل -
إنه مبللٌ قليلاً -
أخذتُ دشاً غريباً -
أتلك طحالب بحرية؟
كما قلت، غريب
كم تبقى علينا؟ -
لابد أن (التارديس) قريبة -
أكره الجنود. ألا تكرهين الجنود؟ -
أجل -
!تابعي الجري
أجل، (داني) مرحباً -
صباح الخير. مستعدة للجري؟ -
.لا أستطيع الإستمرار هكذا
!لا أستطيع
.بلى، أستطيع. أنا قادرة على الإستمرار، بالطبع
كل شيءٍ تحت سيطرتي
إذاً، إلى أين سنذهب؟
كلارا)... تبدين جميلةً اليوم)
هل إستحممتي؟
لم أنت تتصرف بتهذب؟ -
لأن ذلك يؤثر عليكِ -
أصغِ، أنا آسف لكننا لن نذهب في رحلةٍ اليوم
.آسف. لديّ شيءٌ عليّ فعله
قد يتطلب الكثير من الوقت
أي شيء؟ -
مجرد شيء -
أنت تتصرف بغموض، و أتعلم ما يعني ذلك؟
أنني رجلٌ غامض
...الذي يعنيه ذلك بأنك شخصٌ ذكيٌ جداً
و قد وقعت في نفس الخطأ...
...الذي يقع فيه الأناس الأذكياء دائماً
.عندما يفترضون بأن الآخرين أغبياء...
أين ستذهب؟
مهمةٌ سرية. تتطلب التنكر
أأنت قادرٌ على ذلك؟ أرأيت نفسك من قبل؟ -
ما الذي تقصدينه؟ -
!بالطبع أستطيع التنكر
أين؟ في ال(ماجيك سيركل)؟
(نادي سحرة في بريطانيا=)
سأراكِ عندما أراكِ
و متى ذلك؟
عندما أراكِ
سوف أستحم بالتأكيد
ممتاز. كنت أنوي أن أذكر ذلك
أنتم! ليس هنا... بل هناك
(صباح الخير، سيد (بينك
(صباح الخير، (كورتني
(و صباح الخير، آنسة (أوزولد
(صباح الخير، سيد (بينك
هل يعلمون؟ -
من الممكن... إنهم أطفال -
كما لو أنهم يملكون عقولاً خاصة
أأنتِ بخير؟
.أجل، بالطبع أنا بخير
و لم لا أكون كذلك؟
...لا أعلم. كل مرة أراكِ فيها، و كما أنكِ -
ماذا؟ -
في حالةٍ من العجلة
مرتدية خوذة فضائية، في إحدى المرات
آسفة... كان لديّ... شيئاً
و ذلك الشيء قد رحل، فالآن أنا لك
أي شيء؟ ما الذي رحل؟ -
لا شيء -
كما لو أنكِ تحاولين أن تكونين غامضة
لستُ بمغفل، كما تعلمين
الأيام القادمة مخصصة لك بالكامل
أعدك
مما يعني، يا (جو) بأن عليكِ تغطية الفصل الثامن
في المستوى الثالث
أنتظروا للحظة، هنالك شيءٌ آخر
...عاطف) مريض، فلدينا شخصٌ جديد)
طلبتُ منه أن يأتي
أه، ها هو
(أنا هو البواب الجديد. (جون سميث
(مرحباً بك إلى (كول هيل)، سيد (سميث
(شكراً. أجل، إسمي هو (جون سميث
(لكن، أغلب الناس ينادوني (الدكتور
ترجمة
@rlyboredpirate aka UltKaizoku
"البواب"
كتابة
(غاريث روبيرتس) و (ستيفن موفات)
إذاً، إذا ما احتاجني أحد، فقط نادوني
سأكون في المستودع، أتعرف على المكان
أجل، لا أحد ينتبه على الإطلاق
...خبرٌ ممتازٌ جداً، ذلك يعني بأنني
أبدو كبشرٌ مملٌ جداً مثلكِ...
مهمة سرية. مهمة سرية
أتعرفينه؟ -
أعرف من؟ -
"البواب، (سميث). "الدكتور -
لم أره من قبل في حياتي -
يبدو حاداً. أرأيتي حاجبيه؟
هل غمز عينه لكِ؟
كلا، أظن أن تلك كانت غمزة عامة
غمز للجميع. كانت غمزةً ترحيبية عامة
أه، أنا، نسيت بعض العلامات
إلى الطابور. هيا أسرع، أراك بعد قليل
أعذراني
إذاً، إستطعتي تمييزي؟-
إنك ترتدي معطفاً مختلفاً فقط -
لكن ذلك لم يخدعكِ -
متنكراً. في مدرستي. لماذا؟ -
أين (عاطف)؟ ما الذي فعلت به؟
.إنه على ما يرام. تحت تنويماً مغناطيسياً
.يظن أنه يعاني من الإنفلونزا
.أيضاً، أن لديه سيارة طائرة، و ثلاث زوجات
.سيفاجئ بشدة عند إستيقاظه
إنهم فضائيين! يا إلهي
ألهذا أنت هنا؟ أهنالك فضائيين؟
.إنه وقت الطابور، من الأفضل أن تسرعي. إذهبي و أعبدي شيئاً ما -
أهنالك فضائيون في المدرسة؟ -
.من اللطيف الحديث معكِ، لكن عليّ أن أغادر
!إنني البواب الآن. أنظري، لديّ مكنسة-
دكتور)، أهنالك فضائياً في المدرسة؟) -
!أجل، أنا! إذهبي الآن
الجدران بحاجة إلى التنظيف
.و هنالك بقعة ماءٍ شريرة
!لا يمكنك فعل هذا
!لا يمكنك التظاهر بأنك إنسان بين بشرٌ طبيعيين
.عشتُ بين مجموعة قنادس لمدة شهر
...حسنُ، "حردتُ" بينها. أنا و (ريفر) تشاجرنا
!البشر ليسوا قنادس-
.بالضبط. هذا سيكون أسهل بكثير -
...حسناً. سؤالاً واحداً... و سوف تجيبني عليه
هل الأطفال آمنون؟
.كلا. لا أحد بأمان
..."لكن، قريباً، سيكون الجواب: "أجل، الجميع بأمان
!إذا ما سمحتي لي بمتابعة مهمتي، الآن
.تظاهري بأنكِ لا تعرفيني. إبتعدي عن طريقي
كل ما قلت معرفتكِ، كل ما سهل الأمر
سأشرح لاحقاً
إذهبي و غنّي مع القنادس -
أكرهك -
هذا جيد، تلك ردة فعلٍ طبيعية
...ببساطة، عليك أن توصل ذلك الرجل على الحاجز
.و أن توقف الآخر من أن يطلق النار عليه...
إنها رائعة
فعلت ذلك، قبل ستة أشهر تقريباً
.في الواقع، يجب أن ترميها بذلك الإتجاه -
...كلا، لكني أقول -
أأنتم طلاب (كول هيل)؟
أجل، وماذا لو كنا؟ -
!إذاً إذهبوا إلى المدرسة -
لدينا حصةٌ فارغة، يا صاحبي
أتريداني أن آخذ إسميكما؟
هيا
ذلك ليس عادلاً
دائماً يأتون في مجموعة من ثلاثة أشخاص
!هي! أعلم بأنك بالداخل
مرحباً؟ أنا رجل الشرطة
لا هدف من الإختباء
أتسمعني؟
هيا، يا فتى
خمسة-توقف-دخيل
أطفئ لعبتك، حان وقت المدرسة
!هيا! توقف عن العبث
.مشكلة. الحل: دمّر
و بالرغم من أن (ليديا) لم تسمعها..."
"...(فقد عثرت عليها (إليزابيث
"...و بينما أكدت لها بأن (دارسي) لم تكن..."
أأنتِ على ما يرام، آنسة (أوزولد)؟ -
.أجل، (كيلفن) أنا بخير، تابع -
"...كل إحساسٍ بالإستياء تجاه الأولى تضخم"
أأستطيع مساعدتك، سيد (سميث)؟
خطأ -
المعذرة؟ -
.على السبورة. خطأ. خطأ
أوه، كلا، كلا، كلا. لا تفعل ذلك
.أنت هو البواب، و هذا ليس ما تفعله
...إنني أعتني -
!ليس من إختصاصك -
جين أوستين) كتبت (برايد أند بريجدس) في 1796)
هذا هو السيد (سميث)، البواب المؤقت
و هو مرتبكٌ قليلاً
.و ليس في 1797، لأنها لم تملك الوقت
...كانت مشغولة جداً بـ
أوه، أفترض بأنها كانت أعز أصدقائك، كلا؟
...و قضيتم عطلات معاً
...و ثم تم إختطافكم من قبل الـ(بوغونز) من الفضاء...
(و ثم أنشأتم فرقة موسيقية مع (بودي هولي...
.كلا، قمتُ بقرأة الكتاب
.هنالك سيرة بالخلف
!أنزل
بوغونز)؟) -
!إذهب -
(أجل، إنتهت الحصة، أحسنت صنعاً يا (كيلفن
إرحلوا
أراكم في بضعة أيام، شكراً جزيلاً
آنسة، ماذا عن واجبنا المنزلي؟
!من يطلب واجباً؟ مبتدئ
...(آنسة (أوزولد -
مرحباً، (توباياس)، لا أستطيع التوقف -
(سأكون في فريق كرة القدم ضد (دورانتس
...في يوم الخميس
آسف، لكن هل أستطيع مغادرة حصة
اللغة الإنجليزية مبكراً يوم الخميس؟
توباياس)، يمكنك فعل ما تشاء)
كلارا)، أيمكنني الحديث معكِ؟) -
...في الواقع، أنا -
.بعد إسبوعين من السبت، الحفلة
أأستطيع تسجيلكِ للقرعة؟
...جيمس إتش) لا يستطيع توليها الآن)
زوجته ستذهب إلى المستشفى من أجل...
إستبدال مفصل الورك. إنها في ألم مستمر
رائع
كلا، إنه مريع. مريعٌ جداً
آمل بأن تكون على ما يرام
.سأقوم بأي شيء، أي شيء
حسناً. مع السلامة
آنسة (أوزولد)، (كاتي شارب) تقول
بإنني شددت شعرها في حصة الأحياء
كورتني)، أنتِ بالغة بما فيه الكفاية لتعتني بنفسكِ)
.إلى الحصة التالية، إذهبي
(عليّ الحديث إلى السيد (بينك
أوزي) تحب الجندي." لا شيء)" -
ماذا قلتي؟ -
بالطبع، (داني بينك) هنا هو
(الشخص المناسب، يا سيد (سميث
.خبرة خمس سنوات في الجيش. برتبة رقيب
...خدم هنا و في أفغانستان
فإذا ما أحتجت إلى مساعدة مع الأدوات الكهربائية...
فأطلب منه العون
ساعدتُ (عاطف) مع بضع أشياء
.أنا واثق بأنني لن أحتاجك، يا رقيب
أنا كفؤٌ بشكلٍ كامل
من الأفضل أن تعود إلى فصل الرياضة الخاص بك -
أوه، أنا أعلم الرياضيات -
حقاً؟ في حال الطوارئ؟ -
كلا، أنا معلم الرياضيات -
...أجل، إنه معلم رياضيات
!محمد)، ضع ذلك من يدك)
و كيف لذلك أن ينجح؟ ماذا لو كان لدى الأطفال أسئلة؟
عن ماذا؟ أقوم بالإجابة عليهم. أنا هو معلم الرياضيات -
عن الرياضيات -
لكنه قال بأنك جندي
أجل، كنت جندياً، الآن أنا معلم رياضيات
لكن ماذا عن الرياضة؟
.لستُ أعلم مادة الرياضة
أنا لست بمعلم رياضة
آسف، ذلك لا يمكن تصديقه
(أعذرني، سيد (بينك
أظن بأن الفصل (9م4) ينتظرك
أجل، من الأفضل أن تسرع، يا رقيب
فالكرة لن تركل نفسها، أليس كذلك؟
أنا لستُ معلم رياضة
أنا معلم رياضيات
كلا، آسف، لا أستطيع أن أستوعب ذلك
حاولت، ولكن ذلك مستحيل
إذاً، (بينك)... أذلك الإسم يذكرك بشيء؟
أجل، اللون الوردي
العقيد (أورسون بينك)؟
الرجل الذي قابلناه في نهاية الكون
أوه، أجل. الإسم ذاته، لكنه لا يبدو مثله مطلقاً
إنه يبدو مثله تماماً
حقاً؟ لا أعلم. من يتذكر معلم رياضة؟
لا تهتم
ما الذي تفعله؟
ماذا...؟ ماذا هناك؟
إذاً... أهو هنا؟
من هو هنا؟
الشخص الذي تستمرين بمقابلته
في مواعيد جادة
إذا ما كان هنا، هل ستبدأ بالتحدث كإنساناً طبيعياً؟
أعدكِ بأني لن أفعل. إنني أتصرف بلطف لا أكثر -
دكتور)...؟) -
كلارا)، أنتي غير مرتبطة هذه الحصة، كلا؟) -
كلا. أجل -
(رائع. (شيكسبير -
المعذرة، ماذا، يا (أدريان)؟ -
أوه... فهمت
ما الذي فهمته؟ -
لا شيء. لا شيء على الإطلاق -
(أعذرني. علينا أن نتحدث عن (ذا تيمبست
(مسرحية شيكسبير الأخيرة=)
بالأخذ بالإعتبار التغيير على...
...مقرر (شيكسبير) للصف السادس
أجل، آسفة، بالطبع
أجل، أجل، كلا، بالطبع
بالطبع، نعم
لا تعيروا إنتباهاً لهذا العجوز
أنتما، أيها الشابين، إرحلوا معاً
لم تتحدث كالمغفل؟
أنا بواب. لا تعيروا إنتباهاً لي
...أظن، بأن ما علينا أن نشرحه جيداً
هي المعضلة المثيرة لحالتها الغير... منهية...
(أجل، نقطة جيدة، (أيد
(أوه، (كلارا
ماذا يعني ذلك؟ الأطفال، ما الخطب بهذا الجيل؟ -
"أوزي) تحب الجندي)" -
...هي، قلت بأنكم تستطيعون لعب الشطرنج
لكنني لم أقل بأنكم تستطيعون لعب...
كرة القدم على لوح الشطرنج
جاك)، (مورغان)، هيا)
تعالا ساعداني لتنظيفه
تصفير (الدكتور) هي أغنية*
*We Don't Need No Education by Pink Floyd
و واحدة من أجل الحظ
حسناً. الآن سنعمل
لنفحص المنطقة. حان وقت معرفة ما يحصل
مرحباً؟
ما الذي تفعله؟ أأنت بالداخل؟
"...مرآتي، يا مرآتي"
"من هي الأخطر في العالم؟..."
هنالك تسريب في فصل الجغرافيا
أحتاج إلى مناشف ورقية
ألا تستطيعين القراءة؟
بالطبع أستطيع أن أقرأ. أقرأ ماذا؟
"اللافتة على الباب. إنها تقول "إبقوا بعيداً
"كلا، إنها تقول "إذهبوا بعيداً أيها البشر
أوه، أنتِ محقة
لا تفقدي أعصابكِ بينما تحاولين كتابة لافتة
ما الذي كنت تفعله هناك؟
ما ذاك الصندوق؟
.إنه صندوق بواب
لكل بواب صندوقه الخاص
"مكتوبٌ عليه "شرطة
بالضبط. هنالك شرطياً بالداخل
...في حال أي طارئ
أو عند وصول الأطفال...
تلك هي المناشف، إذهبي -
ما كان ذلك الوهج الأخضر؟ -
كان هنالك وهجاً أخضراً يصدر من داخل الصندوق
ما كان ذلك؟ -
بالطبع كان هنالك وهجاً -
أهنالك شرطياً من دون أن يحمل أشعةً قاتلة؟
أوه، أصغِ، إنه الجرس، هيا إذهبي
أليس عليكِ أن تسرقي شيئاً؟ -
سوف أخبر مدير المدرسة -
أوه، أجل، لا بأس. إذهبي
فوقتكِ على وشك النفاذ
مماذا؟ -
...من كل شيء. البشر يملكون دورة حياة قصيرة جداً -
بصراحة، من المفترض أن تكونون جميعاً...
في حالة فزعٍ دائمة
أنت غريب
أجل، أنا غريب. ماذا عنكِ؟
"إنني "تأثيرٌ تخريبي
سعدتُ بمقابلتكِ -
أنا كذلك -
.الآن، إرحلي -
حسناً -
!مرحباً، يا آنسة، الحب إلى الجندي
ماذا، ما الذي قلتيه؟
ما الذي كانت تفعله هنا؟
.أرادت مناشف ورقية
أتوقع بأن لديكِ الكثير من الأسئلة
أطلقي العنان لها
فلن أجيب على أيٍ منها
كيف كانوا؟ مرافقوك قبلي -
عما تتحدثي؟ -
هل سمحوا لك بالإفلات
بفعلك لأمورٌ مشابهة؟
هذه المدرسة في خطر -
من حسن الحظ بأنني هنا، إذاً -
بسببك. لن تكون هنا لو لم يكن هنالك خطرٌ فضائي قريب -
بسببي؟ -
خطتك للتعامل معه تتضمن وضع
المدرسة في وجه الخطر
لا تعلمين إذا ما كان ذلك صحيحاً -
...لا أعلم أي شيء لأنك لم تخبرني أي شيء -
مما يعني بأنني لن أوافقك، مما يعني...
بأنك ستضع المدرسة في وجه الخطر
ما ذلك؟
.إنه ماسح. إنني أمسح
لماذا أبقيكِ حولي؟
.لأن خيارك الآخر هو حصولك على ضميرٌ خاص بك
ما الذي تمسح من أجله؟
أي تقنية فضائية في الأنحاء سوف تظهر
كان لديّ معلمة مطابقة لكِ
ما زال لديك معلمة. إنتبه
ما هو بحق الجحيم؟
...(إنه (سكوفوكس بليتزر
أحد أكثر آلات القتل دموية التي تم صنعها...
على الأرجح توجه إلى هنا
(بسبب إنبعاثات طاقة ال(أرترون
فقد تعرضت هذه المنطقة للكثير منها عبر السنين
لديه ما يكفي من متفجرات بحوزته
لتدمير كوكبٍ بأكمله
إتركه بشأنه، إذاً
عاجلاً أم آجلاً سوف يزحف
...من حفرة إختبائه
و أحد الأغبياء الحربيين سوف...
يحاول مهاجمته
العالم مليء بمعلمي الرياضة
إذاً، ما هي خطتك الخطيرة جداً؟
ساعة جديدة. نوعاً ما خاب أملي
هذه ساعةٌ خاصة جداً
دكتور)؟)
هي! هل نقرت أنفي بإصبعك؟
إنك غير مرئي
!يا إلهي، ذلك رائع
صحيح. أنا غير مرئي، و أنا رائع
إنها مجرد عكسٍ لموجات الضوء لا أكثر. أنتظري، سوف أعود -
حسناً، أين أنت؟ -
إذاً، سأعطي (البليتزر) نفحةً بسيطة
...لتقنية فضائية غير مهددة له
و أقوده إلى هنا. لكن لا أريده أن يمسحني...
لهذا، فسوف أتخفى
إذاً، ستقوده إلى هنا؟ إلى المدرسة؟
إلى مدرستي؟
مدرستي"؟ ذلك يكشف الكثير عن شخصيتك"
هذا هو المكان الوحيد الفارغ
و المناسب في المنطقة
وضعت دائرةً من الألغام الزمنية
حول المدرسة
(إنها مولدات (كرونوداين
ليست ثابتة تماماً
سوف أشغلها، و سوف يتم إمتصاص
...البليتزر) إلى دوامةً زمنية)
و التي سترسله إلى المستقبل بعد مليارات السنين...
سهلٌ جداً. مملٌ نوعاً ما
أحتاج إلى كتاباً و شطيرة -
و تحتاج إليّ. لن تفعل هذا بمفردك -
لا أحتاجك هذه المرة
سأراكِ غداً
.سنذهب إلى مكانٍ لطيف
(مصر) القديمة. إلى (مدينة التماسيح)
يعبدون تمساحاً عملاقاً هناك
فالإسم صدفة مفيدة
إذهبي و عانقي حبيبكِ
.هيا، لم أولد بالأمس
عرفته بالفعل
لربما ذكّرني بمسافرٌ أنيق معيناً عبر الزمن
!بالطبع عرفته
آسفة. يا لغبائي، قللت من قدرتك
من السهل فعل ذلك -
وهل، هل يعجبك؟ -
أجل، إنه يعجبني. جداً، جداً
.إذهبي و تعانقي
أوامر الطبيب. هيا
هذه المرة فقط سأفعل ما تأمرني -
أوه، الشكر للرب -
كان ذلك سهلاً جداً
(آنسة (أوزولد
(أه... سيد (بينك -
أمازلتِ ستأتين الليلة؟ -
"لأن على وجهكِ عبوس "أنا على وشك إلغاء الموعد
هنالك عبوسٌ معيّن؟
و كنت على وشك أن أقول بأن ذلك على ما يرام
...فقد أكون مشغولاً بشيء
شيء؟
الغد بدلاً عن الليلة؟ -
غداً هو إجتماع الآباء -
ليس طوال الليلة
كلا، ليس طوال الليلة
ماذا تظنين بشأنه؟
من؟ البواب؟
من أين أتى؟ ماذا كان يعمل سابقاً؟
لا يبدو كبواباً
كان يمدحك منذ قليل
(على كل حال. تصبحين على خير، آنسة (أوزولد
(تصبح على خير... سيد (بينك
ها قد بدأنا
لا مكان كالمنزل
...تم إلغاء العناق، إذا ما إحتجت إلى مساعدة
دكتور)؟)
أأنت غير مرئي؟
سوف أصادر تلك الساعة
أين أنت، أيتها الجميلة النائمة؟
!عثرت عليك! هيا لنرقص
دكتور)؟)
أين أنت؟
مرحباً؟
تسعة-توقف-معاينة-إعادة مسح
الهدف-تم العثور عليه مجدداً-نجاح-نجاح
!هيا، هيا
!إبتعد عن طريقي
!لم يبقى الكثير، هيا
تسعة-توقف-تحليل-معلومات-ملاحقة
عثرت عليك
الهدف-تم العثور عليه مجدداً
مرحباً؟
!ماذا؟ أحمر؟ أحمر! لا، لا، لا
النطاق-واحد-فاصلة-أربعة-تسعة-المسح إكتمل
مشكلة-مشكلة
.أنصت. أنا أعزل
أنا مسالم. ألا تفهم؟
أعلم بأنه ليس بالمفترض بك أن تكون
...على هذا الكوكب
...لكنّي أستطيع مساعدتك. أنا...
!مشكلة-الحل-دمّر
أريد أن أحدثك في أمر
إبتعد -
!مشكلة-الحل-دمّر -
!إبتعد عنّي
تشويش-زمني
تحذير-تحذير. فشل-زمني
!دكتور)، توقف)
!(دكتور)
.تحذير-فشل-نظام
ألغي-ألغي
!أوه، أوه، عملٌ رائع، يا معلم الرياضة
"ما هذا؟ مولد للـ(كرونوداين)؟"
"سوف أطفئه، إذاً"
"...لديّ شهادة سباحة، مما يؤهلني"
"للعبث بتقنية عالية التقدم..."
لا عليّ بأن البعض يحاول بالفعل"
"أن ينقذ هذا الكوكب
أوه، كلا. ليس هنالك مكاناً في رأسي"
"إلا للعدو الريفي، و لقانون التسلل
داني)، ما الذي تفعله هنا؟) -
كنت أتفحصه -
فأعلم أنه يفعل شيئاً، عبث بالنظام الكهربائي
!لكن ماذا...؟
لا، ماذا...؟
أرأيتِ ذلك الشيء؟
قولي لي بأنكِ رأيتِ ذاك الشيء
(رأيت الشيء. أجل. (دكتور
أنحن بأمان، هل الكوكب بأمان؟ هل رحل؟
.أجل، أجل، لهذه اللحظة
...لكن، كما ترين
فمولدات (الكرونوداين) تتطلب أن تكون موازنة...
...بدقة لتوليد الدوامة
!لكن الرقيب هنا، أتى و حركها...
لكن (الكرونوداين) نجح، لقد رحل
ليس بعيداً بما فيه الكفاية
ستفتح الدوامة هنا مجدداً، لكن ليس
بعد مليارات السنين
متى، إذاً؟
بعد سبعة و أربعين ساعة. ثلاثة أيام
ثلاثة أيام لأفكر بشيء جديد
...لأنه الآن يعلم ماذا يتوقع مني
الآن قد مسحني، و سوف يقتلني لحظة...
رؤيته لي، و الشكر يعود لمعلم الرياضة هنا
كلارا)، لماذا تتحدثين معه)
بتلك الطريقة؟
لماذا تستخدمين كلمات كـ(كرونوداين)؟
أكان ذاك الشيء فضائياً؟
أوه، يا إلهي، أنتِ من الفضاء
(أنتِ فضائية! قلتِ لي بأنكِ من (بلاكبوول
إنها مسرحية! من أجل حفلة الصيف
إنها ماذا؟ -
!إجل، إنها مسرحية. أصمت. إنها مسرحية -
!إننا نتمرن من أجل مسرحية
!شش! مسرحية مفاجئة
و، كما ترى، الدوامة هي... مؤثرات ضوئية
ذكية جداً
و ذاك الشيء هو أحد الأطفال، في زيّ تنكر فاخر
زيّ تنكر... فاخرٌ جداً
برأيكِ، ما حجم غبائي؟
أستطيع تحديده برقم
(لستُ بمغفل، يا (كلارا
و هو ليس البواب
إنه... والدك
إنه والدكِ الفضائي
أوه... يا له من عبقري
فعلاً، فعلاً، تفكيرٌ رائع
كيف لك أن تظنني أباها عندما
نبدو بنفس العمر؟
لا نبدو بنفس العمر -
كنتُ أتكلم بلطف عنكِ -
حسناً، سأنومه مغناطيسياً و أمحي ذاكرته -
!دكتور)، توقف) -
دماغه صغير، العملية ستأخذ لحظة -
إنه حبيبي -
حسناً، سأحاول أن لا أمحيه بالكامل
...سأبقي على الأجزاء التي
إنه حبيبي. ظننتكَ قد فهمتَ ذلك
هو؟ كلا، ليس هو -
.أجل، هو -
أجل، هو. - أجل، أنا كذلك -
...لكنه معلم رياضة -
من المستحيل أن تواعدي معلم رياضة
إنها غلطة. إرتكبت خطأً بشأن حبيبك
أنا لستُ معلم رياضة
!أنا معلم رياضيات
.أنت جندي
لماذا تواعدين جندياً؟
لم لا تشترين كلباً أو نبتة عملاقة؟ -
!لأنني أحبه -
و لم تقولين ذلك؟ أذلك جزءٌ من المسرحية المفاجئة؟
ليس هنالك أي مسرحية
أوه، أنتِ مليئة بالمفاجئات الليلة، كلا؟
ماذا عن الوسيم، ذا ربطة العنق؟
أدريان)؟ كل، إنه مجرد صديق)
و ليس من النوع الذي أفضله
كلارا)، هل ستفسرين أي من هذا؟)
من هذا الرجل؟
...الدكتور) هو)
تابعي -
أجل، إشرحي. من هو؟ لماذا لم تذكريه من قبل؟ -
.لأنه... فضائي
أأنتِ فضائية؟ -
(كلا، كلا، كلا. ما زلتُ من (بلاكبوول -
أنا و (الدكتور) نسافر عبر الزمن و المكان
الدليل الأول
تدعى (التارديس)، لكنها متنكرة
كصندوق شرطة قديم
(و هي أكبر من الداخل)
و هي أكبر من الداخل بالمقارنة بالخارج
!ها هي
و نسافر عبر الكون بها
ماذا عن ذاك الشيء؟
أجلبته إلى هنا؟
كلا، سوف أقوم بحمايتكم منه
قلت أنه سوف يعود
أجل سوف يعود، و الشكر يعود لك
هذه مدرسة، علينا بإخلاءها
علينا بالإتصال بالجيش
و ذلك هو أخطر شيء يمكنك فعله
أأنتِ واثقة بأن التنويم المغناطيسي ليس خياراً؟ -
أجل -
علينا بالحصول على المساعدة
هذه حالة طارئة
خذيه بعيداً، أصمتيه، أطفئيه أو أصمتيه
!لا فرق لدي
لديّ الكثير عليّ فعله، مجدداً -
أستكون على ما يرام؟ -
و لم لن أكون على ما يرام؟ كنت على
ما يرام حتى دخلتما أنتما الإثنين
أيتم تجاهلي؟
(هيا يا (داني
لا بأس، كل شيء على ما يرام
ستكون على ما يرام
حرك هاتين الرجلين
أجل، على تلك العتبات، أجل
يمكن تفسير كل شيء
و كل شيء سيكون على ما يرام
و عندما ينتهي هذا الأمر بأكمله
...ستحتاجين لأن تنهي المهمة
ماذا تعني؟
.حسنٌ، فسرتيني إليه
.لكنكِ لم تفسريه لي
بماذا تفكر؟
قل شيئاً
...(إذاً... هنالك فضائي، كان يشبه (أدريان
...ثم تحوّل إلى بواباً إسكتلندياً
و بين الحين و الآخر، عندما لا أنظر...
أنتِ تقومين بالفرار معه
.لا أقوم بالفرار. كلا -
أتحبينه؟ -
إكتفيت من الكذب
ليس بتلك الطريقة -
أهنالك طريقة أخرى؟ -
تعلم ما أقصده -
لا أعلم ما تقصدينه -
أعلم ما تقولينه لي، و ذلك لا يكون
الحقيقة دائماً
...(داني) -
لماذا تقومين بفعله؟ -
لماذا تحلقين بعيداً معه في ذاك الصندوق؟
الحقيقة، رجاءً، هذه المرة فقط
لأنه... رائع
لأنني... أرى العجائب
حسناً
بماذا تفكر؟
ذاك سؤالاً جيداً
من المضحك بأنك لا تستطيع معرفة
...رأي أحدهم بشأنك
إلا عند معرفتك بالأكاذيب التي يقولونها إليك...
.تقولين بأنكِ رأيتِ العجائب
...تقولين بأنكِ رأيتِ أشياءً رائعة
و أبقيتيهم سراً...
عنّي
إذاً، ماذا تظنين بي، يا (كلارا)؟
رجاءً، أخبرني كيف يمكنني إصلاح هذا -
كل ما أريده هو أن أعرف من أنتِ -
أنت تعرف من أنا
.عندما تكونين معه
(عندما تكونين مع (الدكتور
حسناً، أظن بأن لدينا الوقت الكافي
قبل إجتماع الآباء
ساعة للتخفي؟ ليست خاتماً، حتى
إضغط على الزر بجانبها، و ستختفي عن الأنظار
و ستراني مع (الدكتور)، طبيعتي الأخرى
طبيعتي الأخرى ذاتها. حسناً؟
مساء الخير
شكراً لإبتعادكِ عن طريقي
لم تجلبي (ديف) معكِ، كما آمل
إسمه (داني)، و كلا، لم أجلبه
شرحت كل شيء له. و هو يفهم ذلك
تقبل كل شيء جيداً
(ناوليني تلك (السينية
(إذاً، عندما يعود (البليتزر
هل ستصطاده بذاك؟
.ستكون مهمة طويلة و منهكة
ستتطلب أكثر من أربعة و عشرين ساعة
و أطول من ذلك إذا ما إستمر
الناس بالحديث معي، فرجاءً إستمري
إذا ما عاد ليلة الخميس، أأنت واثق من ذلك؟
فقد قلت بأن (الكرونوداين) غير ثابت
إذا ما أردتي إزعاج أحداً، فإذهبي
لإزعاج معلم الرياضة
إنه معلم رياضيات
يا للخسارة، أحب الرياضيات -
و ليس جندياً -
مثيرٌ للإهتمام
ماذا؟
أنا ضجران
لنذهب إلى مكانٍ مسلي، ما رأيك؟
أتريدين أن ترين نهر (التايمز) و هو متجمد؟
أوه، تلك الإحتفالات الجليدية
(لا تستطيع فعل ذلك. بسبب ذاك (السكوفوكس
إنها آلة زمن، يمكننا العودة مباشرة
كما نفعل دائماً مع مواعيدك
تأكدي من أن لا تلفحكِ الشمس
أو أن تخسري طرفاً
لا أظن من المستحسن أن نفعل. ليس الآن
لم ترفضي مطلقاً من قبل
و لا حتى في وسط عشاء
أتذكرين تلك المرة عندما تناولتي
وجبتين متتاليتين؟
...ما أظنه فحسب، بما أن المدرسة في خطر
داني)! ما الذي تفـ...؟) -
هو يعلم بأنني هنا -
لهذا يتكلم بتلك الطريقة، يتذاكى
...(بما أنكِ ذكرتيه، كوني (تايم لورد
فيمكنني الإحساس بهالة...
درعٍ ضوئي عندما تكون بجانبي
!تايم لورد"! كان من المفترض أن أعلم"
(تايم لورد = سيد الزمان)
كان من المفترض أن تعلم ماذا؟
لكنتك جيدة، لكن من السهل
ملاحظة عضوٌ من الطبقات الراقية
فكلها في... السلوك -
...(داني) -
الآن، (التايم لوردز)، هل
يجب أداء التحية العسكرية لهم؟
!بالطبع كلا -
!سيدي -
"و لن تناديني بـ"سيدي
كما ترغب، سيدي. بالطبع، سيدي
(و يمكنك الخروج من (التارديس -
حالاً، سيدي -
!دكتور)، هذا غباء، و غير عادل)
شيءٌ واحد، يا (كلارا). أنا جندي
ذلك صحيح. أتريه هو؟
هو ضابط -
!لست بضابط -
أنا الذي أنقذكِ من النار
و هو الذي يشعلها -
إلى الخارج. الآن -
حالاً، سيدي؟ مباشرةً؟ أيسمح لي بالذهاب؟ -
!أجل. أجل -
.ذاك هو. أنظري إليه الآن
تلك هي حقيقته
بإعتبار كل شيء، أظن أن ذلك
قد مر بشكلٍ جيد
داني)... لم يحن وقت المغادرة بعد)
إنها ليلة إجتماع الآباء
البشر
لا أتعلم درسي
ما الذي بالصندوق؟
ليس هنالك شرطياً، أليس كذلك؟
أتريدين أن تعرفي ما بالصندوق؟
سأخبركِ ماذا بالصندوق
...إنها آلة زمن. يمكنها السفر عبر الفضاء
و أحينا تحوي رجلاً كل ما يريده...
...هو أن يكمل عمله
...بمنع نهاية هذا العالم...
و لكن بشراً صغاراً مملين يستمرون بمقاطعته...
رائع. إذاً، أحقاً تلك سفينة فضاء؟
أنا جاد، إنني أحاول أن أنقذ هذا الكوكب
إنها نهاية العالم بالنسبة لي بغض النظر
عمّا تفعل. إنها ليلة إجتماع الآباء
أأسمكِ فعلاً (تأثيرٌ تخريبي)؟
كورتني وودز). أأستطيع الذهاب إلى الفضاء؟)
سأعلمكِ. فقد يكون لديّ مكاناً شاغراً
و لكن ليس الآن
يومان؟ أستطيع فعلها
حسناً. هل إكتمل عددنا؟
حان وقت إدخال الحشود
و أنظروا من بمقدمة الطابور
من هما؟ -
(والدا (كورتني وودز -
أيمكن لأحدٍ أن يتولاهم أولاً؟ -
لا مشكلة، (أيد). يمكنني التعامل مع أي شيء الليلة -
أوه يا لها من أيامٍ سعيدة
!كلا، كلا، كلا
(سأقول، أجل، أخشى بأن (كورتني
لها تأثيرٌ مدمر، فعلاً
أجل، لكن في العام الماضي
"قلتم بأن لها تأثير مدمر "جداً
فأعتقد بأن هذا يعتبر تحسناً
المعذرة، أظن بأن البواب يريدني
(آسفة، سيدة (كريستودولو
أظن بأن البواب يريدني أيضاً
ماذا عن إبنتي (آنجلينا)؟
أجل، إنها رائعة، أجل
...فتاة رائعة جداً، ممتاز جداً
.عشرة من عشرة، أفضل من في الصف...
المعذرة
لكن، في الواقع، خط يدها يحتاج إلى تحسين
أنا واثقٌ بأنهما سيعودان في لحظة
يبدو أن (كورتني) كانت محقة بشأنهما
ما الذي يحصل؟ -
كلارا)، الدوامة على وشك الإنفتاح) -
لكنك قلت ليلة الخميس. إلى القاعة، الآن -
أصمت، يا معلم الرياضة -
...كلارا)، سوف يقوم بمسح المنطقة)
إذا ما وصل إلى إجتماع الآباء، فسوف يقتلهم جميعاً...
!علينا إخلائهم -
!أصمت -
بسرعة، ماذا أفعل؟
سيكون هنا في أي لحظة. إذهبي إلى القاعة
(أعطيه بعضاً من طاقة (الهيلكون
...على خيار واحد و أربعون
لا أكثر من ثلاث ثوان لكل واحدة، بشكلٍ عشوائي...
.أشغلي إنتباهه، و قوديه بعيداً عن القاعة
...أعطيني دقيقتان
ثم ماذا؟ -
إجري إلى (التارديس) مباشرةً -
.لكن آلتك ليست جاهزة
قلت بأنها تتطلب أربعة و عشرين ساعة
أجل، لكنني قللت تلك المدة إلى دقيقتين
!على الأرجح. (كلارا) إذهبي
أنا في الطريق -
أنت تستخدمها كالطعم؟ -
لا، ليس "كالطعم"، بل إنني أستخدمها طعماً فعلاً
ألا يعلمونكم أي شيء في مدرسة الأغبياء؟
حسناً، أهناك شيء أستطيع فعله؟
أجل، أجل، و هذا مهم جداً جداً
!أتركنا بحالنا
تشويش-قفل-زمني
إيقاف-المسح
ها نحن بنا
!(قادم-توقف-تم التعرف-(هيليكون)!-(هيليكون
إبدأ-إعادة الإستهداف
الهدف-حُدد. دمّر
الهدف-داخل-النطاق
!مشكلة-الحل-دمر
!دمّر -
!دكتور)، الآن، لابد أنها الآن) -
!عشرون ثانية -
دمّر. دمّر -
!(دكتور)
!(أنا على الأخضر! توقف! (سكوفوكس بليتزر -
(إنطلق! (=أنت أخضر -
ترقب-أوامر
صانع-(سكوفوكس)-حلل-توقف-حلل-توقف
رئيس-تعرف-النمط110-أوامر-أوامر
لماذا يصغي إليك؟
.إنه يصغي إلى رئيسٌ له
هذه نسخة مقربة
يظنني لواءه
إبدأ-إدخال
إبدأ-إجراء-الإطفاء
لا وجود لمعركة-إستنتاجك؟
مشكلة-الحل
إستنتاج
شفرة-الإدخال-الأخير-مفقودة
إنهاء-طارئ
إبدأ-تدمير-ذاتي-في... تسعة... ثمانية
!شفرة الإدخال. لقد نسيت شفرة الإدخال الأخيرة -
...سبعة-ستة-خمسة... -
!إفعلها الآن -
!(أحتاج إلى الوقت. شتتي إنتباهه، يا (كلارا -
أنا، و ما الذي أستطيع فعله؟
!هي، (سكوفوكس)، هنا
تحت-هجوم
مصمم-مصمم-توقف-أكّد-توقف
تجاوز-شفرة-الإدخال-الأخيرة
الشفرة-مقبولة. إلغاء-التدمير الذاتي
الأوامر-مقبولة-توقف-توقف-توقف
يا إلهي! يا إلهي! كنتَ رائعاً
يا إلهي، كنت متألق
أجل، كنت جيداً، أليس كذلك؟
كنت خلفكِ دائماً
كان عليّ أن أتأكد بأنكِ بأمان
أأنت على ما يرام
بخير
فقط "بخير"؟
لا بأس، لا يهم
لا أحتاج له أن يعجب بي
لا يهم لو كان معجباً بي أو كان يكرهني
كل ما عليّ فعله هو شيئاً واحداً فقط
دكتور)، أنا محق، لا؟)
أجل
ماذا؟ ما هو الشيء؟
أحتاج أن أكون جيداً بما فيه الكفاية من أجلك
لذلك كان غاضباً. في حال لم أكن
هو... للتو أنقذ العالم بأكمله
.أجل، أجل
بداية جيدة
(الوداع، (سكوفوكس بليتزر
إقض حرباً جميلة
إذاً، (كورتني وودز)، أأثار إعجابكِ بعد؟
في الواقع، أشعر بالمرض قليلاً
أه، من الممكن أن يكون الأمر غامراً نوعاً ما
(لكن أنظري... (مجموعة أولفيرون
مليون نجم، و مئة مليون كوكبٍ مسكون
أه، أجل، هنالك تسرب
إذاً، ما رأيك به الآن؟
الدكتور)؟) -
أجل -
كما ترى، فهو جيد، في أعماقه
حسناً. أخبرني بما تفكر به
.أعرف رجالاً مثله
خدمت تحت أمرتهم في الجيش
...يدفعونك و يجعلونك أقوى
حتى تجدين نفسك تفعلين أشياءً...
لم تكوني تعتقدين بأنكِ قادرة عليها
رأيتكِ الليلة، قمتِ بفعل ما أمركِ به تماماً
لم تكوني خائفة حتى
و كان من المفترض أن تكون خائفة
أنا أثق به. فهو لم يخيب أملي مطلقاً
حسناً
...إذا ما دفعكِ لحدٍ كبير، فأريدكِ أن تخبريني
لأنني أعرف ذاك الشعور...
ستخبريني إن ما حدث ذلك، كلا؟
أجل، إنها صفقة
كلا، إنه وعد -
حسناً، أعدك -
إذا ما كسرتي ذاك الوعد، يا (كلارا)، فعلاقتنا ستنتهي -
لا تقل ذلك -
...أنا أقول ذلك لأنكِ إن لم تخبريني بالحقيقة
فلن أستطيع مساعدتكِ. و لا أستطيع...
أن أتحمل بأن لا أكون قادراً على مساعدتك
أنحن واضحين؟
أجل
كان شيئاً مجنوناً، كما لو كان من فيلماً
أو من على التلفاز
كما لو أنها أسلحة الخيال العلمي...
سكوفوكس بليتزر)، على ما يبدو)
حصلنا على العديد بسببه
لن أشعر بالسوء لو كنت مكانك -
...لو لم -
...لو لم
.لحظة
إنه ليس منطقي
يبدو منطقياً جداً بالنسبة لي
كيف نجوت؟ لا أذكر كيف هربت
.حسنٌ، كنت على وشك الوصول إلى ذلك
أخشى بأنك لم تنجو
إذاً، كيف وصلت إلى هنا؟
حسناً... سؤالٌ كبير
أين أنا؟
...أي إسم تفضل؟ هنالك عدة. الحياة ما بعد الموت
.الأرض الموعودة...
"شخصياً، أفضّل "العالم السفلي
!يا إلهي
آسف، لكنها مشغولة اليوم
إذاً... أي أسئلة؟
ترجمة
@rlyboredpirate aka UltKaizoku
مرحباً، كوكب الأرض
علينا أن نتخذ قراراً مريع
حياةٌ بريئة، بمقابل مستقبل البشرية بأكمله
...أي مستقبلٌ للبشرية يعتمد على القرار
الذي سيتم إتخاذه هنا، الآن
تم إتخاذ القرار