‫"(باث)، (إنكلترا)"
‫لورد "بارتون"، أنت فاسق ونذل.
‫أهنت شرف أختي.
‫لورد "غالبين"، ذكّرني بأي إهانة شرف تقصد؟
‫التي في المطبخ؟
‫أم التي في مكتبك؟
‫أم التي في الإسطبل؟
‫ستتزوجها يا سيدي!
‫لن أفعل ذلك.
‫أصابني صراخك بملل شديد.
‫إن أردت أن تتحداني لمبارزة،
‫فافعل ذلك من فضلك يا سيدي.
‫حينها سيكون بوسعي أن أقتلك.
‫عجبًا. أنت شرير على نحو مدهش، أليس كذلك؟
‫المعذرة؟
‫تقامر وتدخل علاقات جنسية. أنت خبيث تمامًا.
‫بينما أنا نبيل وجاد.
‫انظر إليّ.
‫أنا ممل جدًا.
‫أفضّل أن أتنكّر بهيئتك.
‫اتركني!
‫ماذا…
‫هذا مستحيل!
‫الآن سأصير الشرير.
‫"(روغ)"
‫مثل "بريدجيرتون" تمامًا.
‫هذا حلمي حقًا.
‫هذا رائع، أليس كذلك؟
‫والرقصات مذهلة يا "روبي".
‫لا أستطيع الرقص. ليس هكذا.
‫- كيف أعرف هذه الخطوات؟
‫- قرط ذهني.
‫تُنقل الخطوات إلى جهازك الحركي.
‫انقري مرتين لاختيار خطواتك.
‫مثل برنامج "ستريكتلي" فوري.
‫لكن لا تضبطيها على وضعية القتال.
‫صحيح.
‫مدهش.
‫حسبتني أعرف كل من يحضرون حفلي الراقص،
‫لكن يبدو أنني مخطئة.
‫يا للمصادفة السارة.
‫حفل مذهل يا صاحبة السمو.
‫يقول البعض إنه الأفضل في هذا الموسم.
‫إنه انتصار.
‫ويحدد معايير جديدة.
‫لا يمكنني التعليق على هذا.
‫لكنني أظن أن التقدير الحقيقي لأمسية
‫هو بالتوافقات التي حدثت.
‫ألا توافقين يا آنسة…
‫"روبي".
‫لايدي "روبي صنداي" من عزبة "نوتينغ هيل".
‫هذا الدكتور.
‫رباه، هل تشعرين بتوعّك؟
‫لا. إنه صديقي فحسب.
‫جيد.
‫تحتاج الشابة إلى خطّاب وليس أصدقاء. تعالي.
‫إنها راقية جدًا. أُحبها.
‫- تصلني استجابة رجعية.
‫- على القرط؟
‫هذا مثير للاهتمام.
‫تداخل موجات السونار.
‫تعالي يا لايدي "روبي".
‫سأتولّى هذا.
‫حاولي ألّا تُخطبي أو تخترعي الأسفلت بالصدفة.
‫فقدت السيطرة في 1902.
‫حسنًا، اذهبي. استمتعي.
‫رباه، انتصبي وانتبهي.
‫لورد "بارتون" يقترب.
‫يا له من وسيم.
‫أين كنت تخفين هذه الجميلة يا صاحبة السمو؟
‫شعرها مثل ضفائر ذهبية
‫نُسجت بأشعة شمس المساء.
‫لم تعد بتلك الوسامة.
‫يا عزيزتي،
‫يجب أن تتعلمي أن تتقبّلي الإعجاب بصمت.
‫أجل، إن تحدثت إليّ وإلى الفتيات هكذا
‫في ليلة جمعة في حانة "ذا سبينينغ ويل"،
‫فستُنتقد بشدة يا صاح.
‫الآن ابتعد عن طريقي يا لورد "ستيلتون".
‫"ستيلتون"؟
‫إنه جبن كريه الرائحة.
‫من تلك يا صاحبة السمو؟
‫والدة الدوق الراحلة.
‫ما زالت عيناها تتبعاني في أنحاء القاعة.
‫وتنتقدني باستمرار.
‫لكن يا عزيزتي،
‫طريقة تحدّثك إلى اللورد "بارتون"،
‫كنت مذهلة.
‫هل هذا ما تفعلونه في الشمال؟
‫الأشخاص مثله شائعون.
‫انتقل إلى أخرى.
‫مع من يقف الآن؟
‫الآنسة "إميلي بيكيت".
‫يؤسفني أنها محبة للكتب ومملة،
‫لكن أسنانها جميلة.
‫بحق السماء يا لايدي "والاس"!
‫لا!
‫انتظري هنا يا عزيزتي.
‫المعذرة. لا. ليس الآن يا لورد…
‫تفكر بعمق. هذا مظهر يناسبك.
‫هل تتدرب أمام المرآة؟
‫أضف بعض العبوس.
‫هكذا.
‫هكذا، حقًا.
‫لم أعرف أن الدوقة توظف مهرّج بلاط.
‫أنا مرح.
‫وأنت غريب.
‫وعجيب.
‫لوقوفك هنا.
‫موقع مميز.
‫تراقب المخارج، كأنك تتوقع حدوث متاعب.
‫هل تتوقع حدوثها؟
‫عزيزي، أنا هنا للمرح.
‫إذًا اذهب للسعي خلف ملذاتك السطحية
‫واتركني وشأني.
‫حسنًا، يا للفظاظة.
‫- لورد…
‫- لست لوردًا.
‫هل من ليس لوردًا يحمل اسمًا؟
‫"روغ".
‫سُررت بلقائك.
‫أنا الدكتور.
‫الدكتور فحسب؟
‫"روغ" فحسب؟
‫أظن أن علينا الخروج.
‫يتقدّم بسرعة.
‫حسنًا.
‫- لايدي "والاس".
‫- أجل، أظن ذلك.
‫- أجل؟
‫يا لجرأتك أن ترتدي هذا الفستان
‫في هذه الأمسية
‫بعدما ارتديته أنا بكل جمال
‫في الموسم الماضي.
‫كم هي فظة.
‫ماذا تفعلين هنا؟
‫مدبرة منزلي في الخارج، حيث يمكن رؤيتها؟
‫أنت تهينني!
‫اختياري أن أكون من الموظفين كان غلطة غبية.
‫لا يُوجد سوى العمل.
‫الطبخ والتنظيف ومسح الأرضيات
‫بينما أنتم هنا تحتفلون بمرح.
‫سأطردك من العمل يا امرأة.
‫لا تفسدي أمسيتي.
‫يثق الناس بحكمي على الذوق.
‫ماذا؟ بذلك الفستان؟
‫المعذرة.
‫كيف تجرئين!
‫ربما سيبدو أفضل عليّ.
‫أرجوك يا "إميلي". أتوسل إليك.
‫لكنك تصيبني بالهوس يا سيدي.
‫أفكر فيك في كل ساعة يقظة،
‫وأكره نفسي من أجل ذلك.
‫وما الذي تريدينني أن أفعله؟
‫أعتمد على إحسان عمتي،
‫ولن توافق أبدًا على هذا الارتباط.
‫سأصير معدمًا!
‫لكنك ستحظى بي وبحبنا.
‫لن أتزوجك.
‫ليس الآن ولا في المستقبل.
‫ارحل إذًا.
‫سرقت قلبي، والآن اترك لي سمعتي.
‫ومع ذلك…
‫ما زلت تغوينني.
‫ينبغي ألّا أكون هنا. طاب مساؤك.
‫آسفة. لم أقصد المقاطعة.
‫هل أنت بخير؟
‫دُمرت حياتي.
‫ماذا تقصدين؟
‫إذا ضُبط اثنان معًا فهي فضيحة!
‫إن رفض الرجل الزواج من السيدة،
‫فلن تُقبل أبدًا في الأوساط الراقية.
‫هذا مثل "بريدجيرتون" جدًا.
‫أحب هذه السماء القديمة،
‫مليئة بالكوكبات للعثور عليها وتسميتها.
‫الدب. الكبش.
‫اختارها الفلكي "دو لاكاي" جميعها.
‫بارع مع النجوم وسيئ في اختيار الأسماء.
‫دعا نظام نجمي "نورما".
‫ألا تتوقف عن التحدث؟
‫حسنًا يا "روغ".
‫أنت طويل ووسيم ومتعال.
‫وتبدو رائعًا بهذه السترة.
‫لذا عليّ أن أطرح عليك سؤالًا…
‫هل هذا حذاء؟
‫لا أحد يرحل بحذاء واحد. سيلاحظ ذلك.
‫أقترح أن تبحث عن الحذاء الآخر.
‫هناك.
‫حذاء وساق. لا.
‫رباه.
‫هذه الدوقة.
‫هذه ملابس الدوقة.
‫أنا آسف.
‫هذه ليست طريقة لائقة للموت.
‫وأنت كنت تعرف.
‫لم تجفل حتى.
‫لأن الأمر واضح.
‫هذه جريمة قتل تتخطى تقنية كوكب "الأرض".
‫لا يمكن أن يرتكبها سوى شخص عبقري.
‫- ووحشي.
‫- وقاس.
‫- وخسيس.
‫- أنت.
‫أنت.
‫لا، أنت.
‫المعذرة، أظن…
‫أنت.
‫إن طلبت رأيي، فهو أحمق.
‫بصراحة، كانت رفيقتي "بيكس"
‫لتقيّده إلى عمود إنارة بملابسه الداخلية.
‫تقولين أمورًا طريفة.
‫لكن مركزه الاجتماعي ضعيف.
‫يجب أن يجد امرأة مناسبة وليس لديّ مهر يُذكر.
‫أتعرفين؟
‫يبدو أنه فضّل حياة وثيرة على الحب.
‫وثيرة؟
‫مريحة، مثل وسادة.
‫وثيرة.
‫تعجبني الكلمة.
‫أجل، حسنًا. لا تستخدميها كثيرًا.
‫أجل، حسنًا.
‫حسنًا.
‫كلماتك تسلّيني.
‫يسعدني لقاؤك يا آنسة…
‫"روبي".
‫وأنا الآنسة "إميلي بيكيت".
‫لكن سيسعد معظم الناس هنا بالنميمة
‫ولن يواسوني.
‫لا. أتعرفين ما تقوله أمي؟
‫"إن لم تكن حياتك، فلماذا تحكينها؟"
‫إنها ذكية إلى حد مزعج.
‫صحيح. أتعرفين كيف أنسى رجلًا؟
‫أذهب للرقص.
‫هذا المظهر لا يناسبك في أي قرن.
‫واصل التحرك.
‫من تحسبني؟
‫أعرف أنك من الـ"تشولدر".
‫المتحولون.
‫سمعت عنهم لكنني لم ألتق بأحدهم.
‫إلا إذا كنت منهم.
‫توقّف عن التظاهر يا "دوك".
‫يُوجد "تشولدر" يعمل في هذا الكوكب
‫ودُفع لي مبلغ كبير لأعثر عليك.
‫أولًا، "دوك"؟
‫لا، شكرًا يا سيدي. من فضلك.
‫ثانيًا، هل أنت صائد جوائز؟
‫هذا رائع جدًا.
‫تصطاد وحوشًا وتدخل مشاجرات.
‫وتقابل غرباء وسامًا.
‫جئت من أجل المال ولا شيء أكثر.
‫إلى أين تأخذني؟
‫إلى سفينتي.
‫أين تخفي سفينة فضائية في 1813؟
‫إنها مخفية وراء تلك السقيفة.
‫سقيفة؟ تلك سفينتي.
‫هل تسافر في سقيفة؟
‫أُحب السقيفة.
‫- لماذا ليست مخفية؟
‫- إنها خلف شجرة.
‫هذه سفينة حقًا.
‫حفل مدهش يا صاحبة السمو.
‫شكرًا.
‫ثوب تنكّري لطيف.
‫يناسبك جدًا.
‫هل أنت الدوقة؟
‫بالطبع. كان ينبغي أن أشمّ رائحتك.
‫أردت التنكر بهيئتها تاليًا.
‫أنت بطيء جدًا يا عزيزي.
‫رغم أنني كنت آمل
‫أن يحضر شخص من العائلة الملكية.
‫مع ذلك، اخترت هيئتي لحضور الزفاف.
‫حقًا؟ من؟
‫لايدي "روبي صنداي".
‫تبدو مختلفة جدًا.
‫هذا المكان في حالة فوضى.
‫- "روغ"، تحتاج إلى رفقة.
‫- أعيش بمفردي.
‫أرى ذلك.
‫لكن هل كنت بمفردك دائمًا؟
‫لماذا تسأل؟
‫هذه سفينة واثبة بين الكويكبات
‫ويقودها شخصان.
‫لم تعد كذلك. قف هناك.
‫ماذا تفعل هذه الأشياء؟
‫إنه فخ.
‫تشغيل المثلث.
‫شُغّل المثلث.
‫فهمت.
‫اسمي رابط.
‫رابط جزيئي.
‫إنه بوابة نقل. يستغرق وقتًا لشحنه.
‫نقل إلى أين؟
‫المحرقة.
‫إنه حكم بالإعدام.
‫أنت قاتل.
‫حسنًا.
‫ما رأيك أن تعطل المثلث؟
‫- تعطيل المثلث.
‫- لا يمكن تعطيله.
‫لا يمكن تعطيله حتى يُشحن، وحالما يُشحن…
‫- سأضغط زر الإرسال.
‫- حقًا؟
‫تفعل أداتي أشياء أكثر من أداتك.
‫أنت لا تخيفني.
‫كانت السفينة لتعتبرها جهازًا خطرًا.
‫بدلًا من ذلك، تقول إنها…
‫- مفك براغي.
‫- أجل.
‫وهذا ملائم
‫لأنني كنت أريد رفوفًا جديدة هناك.
‫هذا طريف. لا.
‫لكنه يفعل أمورًا شتّى.
‫هل حصلت على اسمك
‫من لعبة "دانجنز آند دراغونز"؟
‫ارم النرد للاستبصار.
‫المعذرة.
‫هل كانت هذه ابتسامة صغيرة
‫على وجه أكثر شخص جاد في التاريخ؟
‫ومكتوب أن سفينتك تشغّل الموسيقى.
‫هذه مفاجأة.
‫أُحب هذه الموسيقى.
‫كلاسيكية!
‫أقف مكاني فحسب.
‫أعطني ذلك الجهاز.
‫"يا فتى، لا أفكر إلا في حُبك"
‫الآن.
‫استمتع يا دكتور.
‫لم يتبق أمامك سوى وقت قصير.
‫"روغ"…
‫"روغ"، أؤكد لك أنك قبضت على الشخص الخطأ.
‫بوسعي إثبات ذلك.
‫هذا يثبت أنني لست "تشولدر".
‫- مكتوب "أنت مثير".
‫- حقًا؟
‫المعذرة… لا. إنه معطل.
‫- أهذا يعني أنك مثير أم أنني مثير؟
‫- لا…
‫- الأمر…
‫- من المثير يا دكتور؟
‫هذا يعني الحرارة.
‫الارتباك يناسبك تمامًا.
‫- عليك تجربته أكثر.
‫- يقول هذا من على وشك أن يقتلني.
‫يجب أن أؤدي وظيفتي،
‫لكن من أجل المعاملات الورقية…
‫ثمة معاملات ورقية كثيرة في هذا العمل
‫منذ جاءنا مدير جديد.
‫فحص.
‫أكّد الفحص العميق ذلك.
‫أنت متحوّل.
‫بوابة النقل تُشحن.
‫اضغط إرسال خلال 10 فيكسيلات…
‫أُحب ضغط الأزرار.
‫ما مدة الفيكسيل؟
‫- …تسعة…
‫- تلك المدة.
‫- سُررت بمعرفتك يا دكتور.
‫- …ثمانية…
‫"روغ"، أؤكد لك أنك أمسكت الشخص الخطأ.
‫إن قتلتني، فستترك "تشولدر" في "الأرض"
‫في القرن الـ19.
‫فكّر في الأبرياء الذين سيموتون!
‫- وإن كان أمامي خمسة فيكسيلات…
‫- …أربعة…
‫- …أتوسّل إليك أن تنظر.
‫- …ثلاثة…
‫فحص…
‫…اثنان…
‫واحد…
‫اضغط إرسال.
‫لست من الـ"تشولدر".
‫أنا شيء أقدم وأقوى بكثير.
‫أنا سيد زمن من كوكب "غاليفري"
‫الضائع والمدمر.
‫أطلق سراحي الآن يا صائد الجوائز.
‫أمامنا عمل لنؤديه.
‫عجبًا.
‫لا يمكننا مواصلة الاختباء.
‫بلى. يريدون أن يجدوا لك زوجًا
‫في الطابق السفلي،
‫لكن بوسعك فعل أي شيء تريدينه.
‫- أنت ثورية.
‫- لا، أعني ذلك.
‫بوسعك فعل أي شيء تريدينه
‫من دون اللورد "بارتون".
‫هيا، ماذا تريدين أن تفعليه بحياتك؟
‫سأتزوج شخصًا أقل مقامًا وأصغر حجمًا.
‫قد لا يكون بيننا حب،
‫لكن ربما سنتشارك ابتسامة على العشاء
‫ثم سنتشارك قبرًا.
‫صحيح.
‫- أتعنين حتى الموت؟
‫- أي خيار آخر لديّ؟
‫لديك خيارات أكثر يا "إميلي". دعيني أُخبرك.
‫قد تبدو هذه الحياة محدودة،
‫لكن تُوجد آفاق أكثر
‫ومغامرات وجبال لتسلّقها…
‫لا!
‫من تلك؟
‫هل أنت مستعد لهذا؟
‫ليست سقيفتي الأولى.
‫يا إلهي.
‫"رافقني وستكون في عالم من الخيال
‫ألق نظرة وسترى داخل خيالك"
‫أنا مغرم…
‫بهذه الآلة.
‫فائقة الأبعاد…
‫ونظيفة جدًا.
‫أجل، الأشياء التي لا تميّزها تُدعى أسطح.
‫رباه. تجعلني أبدو مملًا جدًا.
‫ما كان ذلك؟
‫لا شيء. عسر هضم.
‫صائدو الجوائز يثيرون استياءها.
‫بسبب الخواء الأخلاقي. لا أقصد إهانة.
‫وهذه من عالم "غاليفري" العتيق والمدمر.
‫- أين ذلك؟
‫- ربما آخذك إلى هناك ذات يوم.
‫رائع.
‫خلال بضع دقائق،
‫سيتوقف عن كونه فخ موت.
‫على الرحب والسعة.
‫لماذا؟ ماذا سيفعل الآن؟
‫أيًا كان ما فعله "تشولدر"،
‫فلن أسمح لك بقتله.
‫ولن أسمح لك بقتل آخرين أيضًا.
‫بدلًا من ذلك، سنرسله إلى بُعد قاحل وعشوائي.
‫لن يؤذي أحدًا ولن يعود.
‫حسنًا.
‫من فقدت؟
‫ماذا؟
‫أنت فقدت شخصًا.
‫- كيف عرفت ذلك؟
‫- لأنني أعرف.
‫كان هناك…
‫أجل.
‫سافرنا معًا واستمتعنا.
‫ثم أتى يوم، وفي نهاية ذلك اليوم…
‫فقدته.
‫ماذا عنك؟
‫فقدت الجميع.
‫رأيتك مع تلك المرأة في الحفل.
‫أعزّ أصدقائي.
‫هل تتساءل…
‫- لماذا تواصل السعي؟
‫- لأن علينا ذلك.
‫علينا عيش كل يوم لأنهم لا يستطيعون.
‫ليس عليك أن تظل صائد جوائز يا "روغ".
‫بوسعك السفر معي.
‫العوالم التي بوسعي أن أريها لك يا "روغ".
‫وماذا إن كان عملي يعجبني؟
‫هل ستسافر أنت معي؟
‫هذا عرض مغر.
‫دعني أُخبرك. حين ننتهي من هذا الأمر،
‫لنتناقش عبر النجوم.
‫سيسعدني ذلك.
‫الفخ جاهز.
‫لنعد إلى الحفل قبل أن يموت شخص آخر!
‫- تُوجد جثة في الأعلى.
‫- يُوجد متحوّل يقتل الناس…
‫- قتلها شخص.
‫- أتعرفين؟
‫هل علينا إخبار البشر؟
‫"روبي" من 2024.
‫"روغ" صائد جوائز من الفضاء. السيدة؟
‫- "إميلي".
‫- "إميلي" من 1813.
‫الدوقة هي الـ"تشولدر" المتحول. حسنًا؟
‫أعرف كلمة "حسنًا".
‫حسنًا، لكن ما الاستفادة من قتلهم؟
‫أعرف أنهم متكبرون ومختالون،
‫لكننا وجدنا مدبرة منزل ميتة.
‫لماذا قد يفعل شخص ذلك؟
‫الرقصة. الدراما.
‫المشاعر. إنه حفل تنكّري.
‫كل هذا. يشترك الـ"تشولدر" في حفل تنكّري.
‫قلت إن الـ"تشولدر" يأتون من كوكب
‫ويجرّبون الناس مثل الملابس
‫من باب المرح. مثل ارتداء ملابس تنكرية.
‫مهلًا، هل تعني أنه يتنكر
‫ويتظاهر بأنه في "بريدجيرتون"؟
‫محتمل. إشارات التلفاز تُبث عبر النجوم.
‫ما إشارات التلفاز؟
‫لا وقت للشرح.
‫علينا دفع الدوقة إلى الخروج بمفردها.
‫وإن كان هناك ما يجتذبها، فهو فضيحة.
‫وشناعة ومفاجآت.
‫هيا يا "روغ".
‫هلا نرقص.
‫لا أفهم كيف سيتسبب رقصنا معًا في فضيحة.
‫كان عليك إذًا أن تطّلع أكثر على هذه الحقبة
‫لأننا مشينان.
‫ما تقليد "الأرض" العتيق في التنكر هذا؟
‫"روغ".
‫يحدث حين يرتدي المعجبون
‫ثياب شخصيات يحبونها،
‫وفي حالة الـ"تشولدر"،
‫يرتدي ثياب "بريدجيرتون".
‫من ذاك؟
‫يا لغرابة المنظر.
‫يا للهول يا سيدات. هذا صادم.
‫يجب أن نبدأ مشاجرة كبيرة
‫لنخرج غاضبين ونجتذبها إلينا.
‫الـ"تشولدر" يتنكرون وليس أنا.
‫هذا الوقت الخطأ لتكون قويًا
‫وصامتًا وجذابًا جدًا.
‫كيف تجرؤ يا سيدي؟
‫هذا جديد.
‫تطلب مني التخلّي عن لقبي وثروتي،
‫لكن أي مستقبل تعدني به؟
‫أيها النذل!
‫أخبرني بمراد فؤادك،
‫وإلا فسأتجاهلك إلى الأبد.
‫أنا…
‫قُل أي شيء.
‫آسف، أنا…
‫لا أستطيع.
‫- يجب أن أتنكر بهيئتهما.
‫- اعترضيهما.
‫اذهبي من ذلك الاتجاه.
‫ماذا؟ يا للهول.
‫إنه هو وليس الدوقة.
‫ماذا يكون؟
‫كيف يمكنك التحدث هكذا؟ من تكونين؟
‫أبق الدوقة تتحدث.
‫الـ"تشولدر" قوي،
‫وإن بدأ يتحول إلى هيئتك فلن يتوقف.
‫سؤال سريع. كم شخصًا بوسع الفخ أن يتحمّل؟
‫واحد.
‫لأن هناك "تشولدر" واحدًا، صحيح؟
‫إنها عائلة "تشولدر".
‫أريد أن أكون الدكتور.
‫- من يريد القتال من أجل الآخر؟
‫- اهرب.
‫- أنا من يقول ذلك عادةً.
‫- أنا.
‫عثرت عليهما!
‫أيها السيدان، نريد بعض المرح فحسب!
‫سيسعدني أن أكون الدكتور.
‫أكسر الأعمدة الفقرية وأستأصل اللوزات.
‫وأشرّح الأحياء!
‫اعثروا عليهما!
‫أريد مظهرًا جديدًا.
‫أين هما؟
‫- هل حالفكما التوفيق؟
‫- الإسطبل خاو.
‫لنعُد إلى المنزل.
‫يجب أن نعجّل الزفاف.
‫هذا سيخرجهما من مخبأهما.
‫هل قالت زفافًا؟
‫لكن يُوجد أربعة منهم.
‫لدينا فخ لواحد فقط. ماذا نفعل؟
‫حين نبدأ الأمر، سيهلع البشر ويصرخون.
‫سيفسد ذلك أصالة الأمسية.
‫لكنني أُحب الهلع والصراخ.
‫هذا ما جئنا من أجله.
‫النميمة والرومانسية والفضيحة.
‫ما زال أمامنا الزفاف النهائي الكبير،
‫ثم سنذهب إلى "لندن".
‫بوسعنا أن نمارس ألعابنا بمقياس هائل.
‫البرلمان أولًا. ثم العائلة الملكية.
‫بوسعي أن أكون ملكًا.
‫وبوسعنا إشعال حروب مع الفرنسيين
‫والإسبان والبرتغاليين
‫وأي شخص لا يبدو بريطانيًا.
‫وسفك الدماء.
‫- والمدافع.
‫- والبارود.
‫سنتنكّر في هيئة سكان هذا الكوكب حتى الموت.
‫شكرًا.
‫- المزيد من الطاقة.
‫- طاقة؟
‫مصطلح فني.
‫بوسعي جعل بوابة النقل تحمل أربعة.
‫قد يكون هناك آخرون.
‫صحيح. ستة بحد أقصى.
‫المشكلة هي في أن الوزن كبير.
‫يمكن لهذا أن ينجح لمرة فقط.
‫أمامنا محاولة واحدة فقط يا "روغ".
‫عليك أن تنجح من المرة الأولى.
‫"إميلي".
‫أنا آسفة يا "إميلي".
‫أعرف أن هذا صعب، لكن ثقي بي.
‫تُوجد أشياء مخيفة في الكون،
‫لكن الأشياء الجيدة تفوقها عددًا.
‫كيف يمكنك قول تلك الأمور؟
‫بقولك التلفاز وحسنًا.
‫حسنًا، الحقيقة هي…
‫لا، أنت رأيت ما يكفي.
‫أنا لست من عالمك.
‫أتيت من المستقبل.
‫أنت مميزة حقًا.
‫وأنا ظننت أنني مثيرة للاهتمام.
‫خجولة محبة للكتب
‫وتخاطر بكل شيء من أجل حب سرّي.
‫لكن أنت؟
‫أنت جامحة
‫وجسورة وفظة.
‫تعيشين حياة المغامرة من أزمنة قادمة.
‫"روبي صنداي"…
‫أريد أن أتنكر بهيئتك.
‫بحقكم يا أعزائي،
‫الحفل ليس حفلًا من دون تبديل التنكر.
‫ألا أبدو رائعة؟
‫صمتًا!
‫- هل رأيت "روبي"؟
‫- لم أرها.
‫أغلقوا الأبواب.
‫هذه المرحلة النهائية.
‫- لا يترك الـ"تشولدر" شهودًا.
‫- أعزائي…
‫- سيقتلون الجميع.
‫- …حان الوقت للحلقة الأخيرة من الموسم.
‫وماذا قد يكون أفضل من زفاف؟
‫وها هما قد حضرا.
‫العروس والعريس.
‫بم تشعرين في هيئة لايدي "روبي"؟
‫لذيذة.
‫- آسف.
‫- قتلوها.
‫تناسبك.
‫دكتور.
‫دكتور، اسمع.
‫تعرف أنني لا أستطيع منعها،
‫وما كنت لأرغب في فعل ذلك.
‫وإن استحق شخص في رؤية كل شيء
‫والشعور بكل شيء، فهو "روبي".
‫لكنني ما زلت أمها.
‫عليّ معرفة أنها ستكون بخير.
‫هل ستحميها؟
‫سأحميها.
‫أعدك.
‫يحتاج كل زفاف إلى قس.
‫أنت.
‫تقدّم يا سيدي.
‫سيدتي. يا صاحبة السمو. يا شبيهة الطيور.
‫لا يمكنني الموافقة على زواج
‫لمخلوقات من الجحيم.
‫كم سنةً يعيشون؟
‫الـ"تشولدر"؟
‫أعمارهم 600 سنة تقريبًا.
‫جيد.
‫إنه وقت طويل للمعاناة.
‫يا أعزائي، اجتمعنا هنا اليوم
‫تحت أنظار غير المقدّس…
‫أيًا يكن. إلى آخره، مبارك، عطلة…
‫للشهادة على زواج
‫اللورد "بارتون" من الآنسة "روبي".
‫أعترض!
‫آسف، هل وصلنا إلى ذلك الجزء بعد؟
‫يصعب سماع ما يُقال من الخارج.
‫أعترض على هذا الزفاف
‫وعلى كل ما تمثّلونه يا "تشولدر".
‫تذوقوا رائحته غير البشرية.
‫استنشقوها بعمق لأنني أنضح بها،
‫وأنا فريد من نوعي.
‫إنه فريد فعلًا.
‫إنه مجهول. أريد التنكر بهيئته.
‫أريد هذا!
‫وأريدكم أن تقفوا هناك بالضبط من أجل هذا.
‫ثُلث بوابة نقل؟
‫ثُلث فخ.
‫ثُلث دماغ يا دكتور.
‫بالطبع.
‫أحتاج إلى القطعتين الأخريين.
‫أتساءل أين هما.
‫هذا ما تستحقونه لتدنيسكم "روبي صنداي".
‫تشغيل المثلث!
‫- احتجز الفخ خمسة.
‫- لا أستطيع التحرك.
‫كيف تجرؤ يا سيدي؟
‫ستدفع ثمن هذا.
‫لكن متى؟
‫لأن خمسة ركاب في بوابة النقل
‫سيحتاجون إلى 80 فيكسيلًا.
‫- لذا…
‫- دكتور، ما مدة الفيكسيل؟
‫لا تتظاهري.
‫لست أتظاهر. هذه أنا يا دكتور.
‫محاولة لطيفة.
‫أمي اسمها "كارلا" وجدتي اسمها "تشيري".
‫وهطلت الثلوج حين وُلدت
‫وقابلنا أطفال الفضاء وأنا آسفة حقًا.
‫لكن كيف؟
‫تنكرت.
‫وضعية القتال.
‫دكتور، لا أستطيع الحركة.
‫هذا ما فعلته بي!
‫كيف يمكنكم أن تظنوها أنا؟
‫رائحتها مثل الـ"تشولدر".
‫أيها الأحمق! إنها رائحة زائفة
‫من حليتها الذهنية الرخيصة تلك.
‫تعطيل المثلث.
‫تعطيل المثلث!
‫شُحنت بوابة النقل.
‫اضغط إرسال.
‫لن تضغط إرسال.
‫أنت أرق وأضعف من أن ترسل صديقتك الشقراء.
‫"إميلي"، آذن لك.
‫اتخذي هيئة الدكتور.
‫احتجز الفخ ستة.
‫اضغط إرسال يا دكتور.
‫- لدينا فرصة واحدة فقط.
‫- لا أستطيع.
‫إنه جبان جدًا.
‫اضغط الزر.
‫- سيرسل "روبي".
‫- لا بأس يا دكتور.
‫لا!
‫إن لم ترسلهم، فسيهرب الـ"تشولدر"
‫وستموت "روبي" على أي حال.
‫شُحنت بوابة النقل.
‫لا بأس.
‫اضغط إرسال.
‫سيقتلوننا.
‫ثم هذا المنزل ثم "لندن" ثم العالم.
‫تعرف ذلك.
‫تعرف ذلك بالتأكيد.
‫أيمكنك أن تفعلها إذًا؟
‫أيمكنك أن تفقد صديقتك لإنقاذ العالم؟
‫لا.
‫أعرف.
‫"روغ"، لا!
‫تبديل المادة.
‫احتجز الفخ ستة.
‫اعثر عليّ.
‫هل أنت بخير؟
‫أُرسل السفينة إلى المدار حول القمر،
‫لتنتظر مهما تطلّب الأمر.
‫ألا يمكننا استخدام "تارديس" والعثور عليه؟
‫تُوجد أبعاد بقدر الذرات في الكون.
‫لا أعرف اسمه الحقيقي حتى.
‫أنا آسفة.
‫حدث ما حدث. إلى الأمام إذًا.
‫لا بأس. لننطلق إلى التالي.
‫- إلى أين نذهب؟ إلى أي مكان.
‫- دكتور، ليس عليك أن تتصرف هكذا.
‫يجب أن أتصرف هكذا، لأن هذه طبيعتي.
‫إلى الأمام والأعلى. آفاق جديدة.
‫- تخطي الأمر. لا بأس…
‫- أيمكنك أن تصمت للحظة؟
‫تسرّني عودتك يا "روبي".
‫وأنت أيضًا يا دكتور.
‫"في الحلقة القادمة"
‫تظهر امرأة أينما هبطت.
‫أكون هناك في كل حلم.
‫إنها لا تعرف السبب، لكنها تذكّرتهم.
‫دكتور. ثمة خطب.
‫إنه قادم، أيًا كان.
‫ترجمة "ناجي بهنان"