ما المشكلة ؟
هنالك رجل جريح
أيقظه
(لقد تعثر بالماء المتجمع فى قعر المركب أيها القبطان
... و وقع، يده
لا أعلم اذا كان سينجو
(أنت رجل ميت، (ماكغرايث
مثل البقية تماما
إنها هنا
أنقذ أرواحنا
يجب أن أهرب -
(لا تذهب الى هناك (ماكغرايث -
(لا تنصت اليه يا (ماكغرايث
فما الصوت الساحر الا وسيلة لجذبك
تماما مثل البقية
لا يوجد أثر للمقاومة، و لا توجد عظام أو دم
نحن كطعم للقرش
كل واحد منا
عالقين في المحيط
في انتظار تغير مسار الريح
ما ذلك ؟ -
إنه المخلوق، إنه يعود -
أو ربما لا أحد يقول هذا حقا ؟
ترجمة : مينوشة
منتديات شبكة الاقلاع
لم نرسل أية اشارة
لقد التقطتكم أجهزة استشعارنا
"سفينة في محنة"
أجهزة استشعار ؟ -
نعم -
حسنا، لم أختر الكلمة المناسبة
هذا القرن السابع عشر
... سفينتي لاحظت أوتوماتيكيا
بأن سفينتكم تعاني بعض المشاكل -
ذلك الصندوق الأزرق الكبير ؟ -
(هذا أكثر سحرا (القبطان أفري
إنهم أرواح
و الا فكيف عثروا على طريقهم
أسفل سطح السفينة ؟
حسنا، أرغب في أن أقول بأنها
"الهندسة المتعددة الأبعاد"
"لكن بما أنكم عجزتم عن فهم "أجهزة استشعار
فلن أفعل ذلك
أنا الدكتور
(هذه (ايمي) و هذا (روري
نحن بحارة
مثلكم تماما
باستثناء موضوع المسدسات و اللحية -
أنتم هنا خلسة -
هذا هو التفسير الوحيد
لقد حوصرنا هنا لثمانية أيام
من المؤكد بأنكم اختبأتم في السفينة قبل أن نبحر بها -
ماذا نفعل بهم ؟ -
أظن بأنهم يستحقون حسن ضيافتنا
أظن بأن هذه الضحكة هي من
مستلزمات الوظيفة
هل يمكنك أن تضحك هكذا ؟" جيد"
اختر ببغاء، مرحبا بك على متن السفينة
المخزون قليل
لم يتبق الا برميل واحد من الماء
لا نحتاج الى ثلاثة بطون فارغة لنملأها
خذ "فتاة السوء" الى المعرض في الأسفل
و جهزها للعمل، لن تحتاج الى طعام كثير
(القليل من المساعدة هنا (روري -
"أنصتوا، هي ليست "فتاة سوء -
لم أقصد أن تقول ذلك فحسب
شكرا على كل حال
اذا كنتم محظوظين
فستغرقون قبل أن تأكلكم أسماك القرش
اذا كان هذا فقط لأنني قبطان أيضا
لا يجب أن تشعر بالتهديد
فسفينتك أكبر بكثير من سفينتي
و لا أملك الأحذية الرائعة أو قبعة حتى -
حان وقت ذهابك -
اضحكوا قليلا شباب
أين هم بقية الطاقم ؟
السفينة تتسع لأكثر من خمسة أشخاص فقط
أتوقع أن البقية يختبئون في مكان ما
و سيقفزون و يصرخون لاخافتنا
ضع المسدس جانبا
أما البقية، فانبطحوا أرضا -
ايمي)، ماذا تفعلين ؟) -
أنقذ حياتك
لا تمانع ذلك، أليس كذلك ؟
ضعي السيف جانبا
يمكن أن يتسبب في قتلنا جميعا
نعم، شكرا لك
لهذا السبب بالتحديد أوجهه نحوك
لقد قتلتني -
هذا محال، إنه مجرد جرح بسيط -
أي قراصنة سيئين أنتم ؟
نقطة واحدة هي كل ما يلزم
نقطة واحدة من الدماء و ستصعد الى السطح
هيا، لقد خدشته و حسب
لماذا أنتم مستائين هكذا ؟
دكتور ؟ ماذا يحصل لي ؟ -
إنها تستطيع شم الدماء على جلدك -
لقد قامت بتحديدك لتقتلك -
هي ؟ -
شيطان، هناك في المحيط
حسنا، هذا رائع .. لم نحصل فقط على قراصنة اليوم
بل استطعنا الاستلاء على سفينة حيث يتواجد شيطان كذلك
هذا غاية في الكفء
أعني، اذا كان هنالك شيء سيقوم بقتلك
فمن اللطيف أن يترك رسالة ليذكرك بذلك
أسرعوا الآن، قوموا بحجب الصوت
ماذا ؟ -
المخلوق -
إنها تقوم بسحر جميع ضحاياها بتلك الأغنية
هذا رائع
اذا وضع أصابعي على أذني، هي خطتك ؟
دكتور، هيا لنذهب
لنعد الى .. لنعد الى ...
الموسيقى، إنها تؤثر فيه
أنظر
أنتِ جميلة جدا
ماذا ؟
أحب ملابسك
هذا رائع، يجب أن ترتدي كقرصان دائما
عانقيني، زميلي الملاح -
روري، توقف -
هذا كله عبقري، أليس كذلك ؟
أنظري الى هؤلاء القراصنة العباقرة
أنظري الى لحاياهم العبقرية
أحب أن تكون لدي لحية
سأقوم بترك لحيتي تكبر
لن تفعل -
لقد حولتهم الموسيقى الى حمقى -
يا الهي
يجب أن ألمسها، دعيني ألمسها -
آسفة، لكنه ليس متاحا -
ايمي) ؟)
الجميع الى الداخل
روري) ؟)
ما ذلك الشيء ؟ -
"أسطورة السيرانة" -
العديد من السفن التجارية محملة بالكنوز
وقعت فريسة لها
لقد بدأت تطاردنا
منذ سكنت السفينة
و تختار الجرحى -
مثل القرش، القرش يستطيع شم الدماء -
حسنا، مثل قرش في ثوب و يستطيع الغناء و أخضر
"قرش أخضر يغني في ثوب سهرة"
السفينة ملعونة -
نعم بالتأكيد -
ملعونة" هي كلمة دائما ما يستعملها البشر"
و هي تعني بأن أشياء سيئة قد حصلت
و لا تريد أن تتعب في ايجاد تفسير لها
إنها أجمل ما رأته عيناي
في الواقع هي ليست كذلك
يجب أن نذهب، الآن
هل تلك حقا سفينة ؟ -
نعم، و لا تدفعها الرياح -
أرني .. ألقي المرساة، اجعلها تبحر -
و ها قد عادت الأسلحة -
ألست كبيرا على حمل الأسلحة ؟
فرويد" كان ليقول بأنك تعوض شيئا ما"
هل سبق و التقيت ب"فرويد" ؟
لا ؟
أريكة مريحة
دع السفينة الملعونة أيها القبطان
بامكان المخلوق أن يحصل عليه
نعم أرجوك -
لا نريد أن تأتي "السيرانة" خلفنا -
"إنها "علقة
ليبتعد الجميع عن الماء
إنها تعضني، أنا أنزف
إنها تريد الدماء
لم عساها تريد الدماء ؟
ماذا كنت تقول بخصوص ترك الملعونين خلفك ؟ -
لا بأس، الوضع آمن هنا في الأسفل -
لا توجد "لعنة" يمكنها المرور
من خلال ثلاث بوصات من الأخشاب الصلبة
مرحبا مجددا
لا، لا، لا
آمن ؟ -
أعرف أياما جيدة و أخرى سيئة -
كيف دخلت الى هناك ؟
الماء المتجمع داخل المركب
إنها تستعمل الماء كبوابة لها
بامكانها أن تتجسد من خلال نقطة واحدة
يجب أن نذهب الى مكان لا يوجد فيه ماء
حسنا، شكرا لك يا الهي
لأننا لسنا وسط المحيط
هل رأيتِ عيناها ؟
مثل برك بلورية
أنت في ورطة كافية
المستودع -
ماذا ؟ -
يقصد مستودع الأسلحة
إنه جاف كعظم -
جيد، لنذهب هناك -
أنا من يعطي الأوامر -
هل أنت قلق لأنني أرتدي قبعة الآن ؟ -
لا تقوموا بامساك أي شيء حاد
(هيا (روري
أسرع يا رجل -
المفتاح، ليس لدي أيها القبطان -
كيف يمكن ألا يكون عندك ؟
شخص آخر كانت لديه نفس فكرتنا
ضعوا حاجزا على الباب
احترس و أنت تحمل ذلك الفانوس
كل بندقية مليئة بالرماد -
من كان ينام في غرفتي للأسلحة ؟ -
أيها الغبي
أيها الفتى الغبي
ماذا تفعل هنا ؟ -
من هو ؟ -
ليس من الطاقم بالتأكيد -
لا -
إنه ابني
في ماذا كنت تفكر أيها الفتى ؟
والدتك ستبدأ في البحث عنك
متى ؟
الشتاء الماضي
أصيبت بالحمى
لقد أخبرتني كل شيء عنك
كيف كنت قبطانا في البحرية
رجل شريف، هذا ما قالته
كم سأكون فخورا بمعرفتك
لقد أتيت للالتحاق بطاقمك -
لا أريدك أن تكون هنا -
لا يمكنك اعادتي الآن
لقد تأخرت
نحن بعيدين بأميال عن المنزل -
الوضع خطير هنا -
هنالك وحش على السفينة
تترك علامة على جلد الرجل
البقعة السوداء ؟
لا يوجد خطب في الصبي
ليس لديه أية آثار للجروح
نعم، تجاهل نظريتي الأخيرة -
لديه أيام جيدة و أخرى سيئة -
ليست الدماء فقط
إنها قادمة من أجل كل المرضى و الجرحى
كصياد يختار الحيوان الأضعف -
حسنا، أنظر إنه مصاب بالحمى -
السيرانة" تعلم ذلك" -
البشر، يمرضون بسهولة -
إنها مجرد مسألة وقت
قبل أن يصاب الجميع
سفينتي، بامكانها الابحار بنا بعيدا عن هنا
أنت و أنا
لنقم بجلبها
لست القبطان هنا
تذكر ذلك
الماء خطير
هكذا تأتي الينا
لمسة واحدة من يديها
تجعلك رجلا ميتا
نحن جميعا سنلعن اذا بقينا على السفينة -
ليست لعنة -
اللعنة تعني بأن اللعبة قد انتهت
اللعنة تعني بأنه لا يوجد ما يمكننا القيام به
لسنا كذلك
أيها القبطان، ما هي خطوتنا التالية ؟
ابقوا مع الفتى -
أيها القبطان، نحن جميعا في خطر هنا -
لقد قلت انتظروا هنا
و أغلقوا الباب بعد رحيلي
هل أنت متأكد بأنك تريد الذهاب ؟ -
يجب أن نبعد (روري) و (توبي) عن هنا -
إنها في الخارج الآن
تلعق شفتيها و تقوم بغلي قدر ما و تقطع الجبن
حسنا تذكر
اذا شعرت بالحكة، فلا تخدش جسمك بشدة
سنموت جميعا يوما ما
هنالك طرق أسوء من أن تقبلك
حورية بحر متحايلة
هل تريد أن نجري قرعة لنقرر من يكون المسؤول فينا ؟ -
ظلام، شيطان -
بامكانك أن تكون أول مسؤول
كان هذا قريبا
... يا  -
دعني أوقفك هناك -
أكبر من الداخل
لا تمانع اذا ما تجاوزنا هذه اللحظة، أليس كذلك ؟
و آسف عندما كذبت
و أخبرتك أن سفينتك أكبر
المطبخ من هذا الطريق
الحمامات، هناك و هناك و هناك
ما المشكلة ؟ -
أجمل ما رأته عيناك -
أخبريني بأنني لم أقل هذا حقا ؟
ماذا تفعلون ؟
لن نبقى هنا
لنحرس الطفل المدلل
لقد أصبح القبطان رقيقا
حان وقت رحيلنا
ماذا يفعل هذا الزر ؟
هذا يقوم بأمر معقد جدا
و هذا متطور جدا
و هذا رائع جدا
و ما يفعله هذا الزر من الصعب شرحه تقنيا
عجلة ؟ -
"مسرع ذري" -
يقود هذا الشيء -
لا، نوعا ما، نعم-
عجلة، تليسكوب، اسطرلاب، بوصلة
السفينة هي دائما سفينة
لقد أخبركم أن تنتظروا أيها الأغبياء
إنهم قبطانكم، ضابط بحري
يلزم عليكم شرفكم أن تقوموا بما يخبركم -
شرفنا ؟ -
هل تعلم ما نوع هذه السفينة ؟
هل تعلم ماذا يفعل والدك ؟ -
(لا تنصت اليه (توبي -
نحن نبحر تحت اسم العلم الأسود
علم القراصنة
كاذب
إنه ليس قرصانا شريرا -
هل تظن ذلك ؟ -
لقد رأيت والدك يطيح
بآلاف الرجال الأبرياء
هكذا يقوم بها المحترفون
إنها عالقة
لا تتجاوب
ساكنة ؟
على ما يبدو، هذا أمر جديد
كان عليك أن تبتهج
أليس كذلك ؟
أنا لست مبتهجا -
"لقد رأيت نظرتك الآن "سفينته تافهة ها ها  -
هذا صحيح
أحضر ما تستطيع من كنوز
سألاقيك عند قارب التجذيف
ستظل في مكانك
أنا لا ألعب معك أيها الفتى
ضع ذلك جانبا
خطوة أخرى و سأستعمل هذا
أيها الشرير
لا تعلم كيف تحارب بسيف مقوس أيها الفتى -
لا أحتاج لذلك، أليس كذلك ؟ -
... لا
لا يمكنني تحديد مسارنا -
ماذا ؟ -
الفضاء الذي نسافر اليه
محيط .. نوع من المحيطات لكن لا يوجد به ماء
التارديس لا يمكنها الرؤية
إنها تظن بأنه لا يوجد أي فضاء
دون تحديد المسار
فلن نذهب لأي مكان
أنا حائر
أنا مثلك، اذا إنه نادي كبير
يجب أن نحصل على تيشيرتات مماثلة
ما الذي يحصل ؟
أيها التافه -
تهاني، أنت كذلك في قائمة الطعام -
ربما لن تخرج الآن -
أيها الوضيع -
لا تطلق النار
سينفجر البارود و نموت جميعا
موليغان)، ما الذي تفعله ؟) -
لا يوجد شرف بين القراصنة
حسنا، لقد انتهى نكدها
و الآن تتجه الى نوبة غضب كاملة -
هل بامكانك اصلاح ذلك ؟ -
"لقد تم تفعيل "المحركات الحدودية
"و "المتجهة المتعامدة
لقد اقتربت أفكاري من النهاية -
اقتربت ؟ -
حسنا، بامكاننا أن نحاول تهدئتها
و نغني لها أغنية
هل سيساعدنا هذا ؟ -
من الصعب معرفة ذلك، لم يسبق أن قمت بذلك سابقا -
لقد فقدت التحكم بها
إنها على وشك التحول لكيان غير مادي
قد نجد أنفسنا في أي مكان
هذا يبدو سيئا -
نعم، إنه كذلك -
اخرج
الآن
غادر السفينة
حسنا، حسنا، حسنا
لقد ذهبت التارديس من تلقاء نفسها
هذا شيء جديد
و هكذا قد ذهب أملنا الوحيد
في اخراجهم من هنا
لست قبطانا حقا بدون سفينة
أليس كذلك ؟
موليغان) ؟)
ماذا تفعل ؟
هذا تمرد
إنها لا تريدني
تريد (توبي) فقط
و الشاب الهزيل
لقد أخذ مخزوننا الأخير
يجب أن نتبعه
لا أهتم للمخزون
لقد أخذ كنزي
لا تجرح نفسك
اخرج من هناك أيها المتمرد الحقير
إنها في الداخل
(لقد أتت من أجل (موليغان
لا يوجد ماء هنا
كيف استطاعت أخذه ؟
لقد قلت بأنها تستعمل الماء كبوابة لها
هكذا تدخل الى الغرف
لقد كنت مخطئا
أرجوك، تجاهل جميع نظرياتي الى هذه اللحظة -
ماذا، مجددا ؟ -
نحن جميعا في خطر
الماء ليس وسيلتها للدخول
عندما كنا في مخزن السفينة
فكر في ما حصل
أنت، أنا، (ايمي)، (روري)، العلق -
لقد ظهرت من الماء -
نعم، فقط عندما ظهرت لنا
... الماء هو مرآة الطبيعة، لذا
تعني ... ؟ -
نعم، ليس الماء -
بل الانعكاسات
أسطورة السيرانة
اللعنة
لقد قلت بأن الأساطير ليست حقيقية -
مجرد فولكلور نابع من الحقيقة -
إنها تهاجم السفن المليئة بالكنوز
في أي مكان آخر قد تجد الانعكاس الكامل ؟ -
في المعادن المصقولة -
يجب أن نحذرهم
توبي)، افتح الباب)
(توبي)
افتح الباب -
(توبي) -
يجب أن ندمر جميع الانعكاسات
الذهب، الفضة، الزجاج
بامكانها أن تستعمل أيا منها
نعم، نعم أعلم ذلك
كسره يجلب الحظ السيء
لكن أنظر للأمر من هذه الناحية
هنالك حورية بحر عنيدة سفاحة
تحاول قتلنا جميعا
لا يمكن للأمور أن تسوء أكثر ؟ -
نعم، ساعدني في التخلص من هذه -
أين سنضعها ؟ -
المحيط -
لا، لا
"هذا الكنز لـ"مغول الهند
هذا جيد
للحظة، ظننت أن الكنز لك
دكتور)، انتظر)
هل يجب أن نقوم بهذا ؟
اذا ما أبقينا على أي انعكاس أو مرآة
فستهاجمنا السيرانة
(يجب أن نحمي (روري) و (توبي
اذهب و أحضر التاج من المخزن
انتظر لحظة
أعلم بأنها ليست خطتي الأروع -
التارديس ؟ -
لقد ذهبت
ماذا ؟ -
آسف، ربما نبقى هنا لفترة -
اذا تقول بأن علينا جميعا
الانتظار هنا في الأسفل
المحيط ما زال هادئا كالمرآة
اذا ذهبتم الى سطح السفينة
فستظهر و تهاجمكم
لا بأس
لن يستمر هذا الهدوء
عندما تهب الريح
سنبحر جميعنا
حتى ذلك الوقت
يجب أن تضلوا مختبئين هنا
أنا آسف بخصوص والدتك
أنت تشتاق اليها كثيرا
مضت ثلاث سنوات
لم تسمع عنك شيئا
(توبي)
لقد وعدتها
لقد وعدتَ بالعودة للمنزل
و هي صدقت ذلك
الى يوم مماتها
ما الذي جعلك تقوم بهذا ؟
ما الذي جعلك تتحول الى ... قرصان ؟
احصل على القليل من النوم
لا بأس، أنتِ بخير
فقط ابقي هادئة
ليس نجما واحدة، بل اثنان
"نجم الكلب"
"نجم الشعرى - نظام النجم الثنائي"
أعتمد عليه في التنقل في المحيط
لقد سافرت بعيدا، مثلك
الفضاء قد يكون مكانا وحيدا
المغامرة الأكبر هي في وجود
شخص ما يشاركها معك
اذا خرجنا سالمين من هنا
سأعيده الى انجلترا
لا يمكنه البقاء معي
أنا لست الوالد الذي يحتاج اليه
من تكون، (هنري أفري) ؟
ضابط بحري محترم
زوجة و طفل في المنزل
كيف انتهى بك الأمر هنا ؟
تطوف المحيط مع مجموعة من المخادعين
لقد حددت مساري
و لا أستطيع تغييره الآن
يحدق الناس فيه لقرون
و لكنهم لا يعلمون أبدا
بأن الأشياء قد تتغير فجأة
عندما لا تتوقع ذلك
دكتور ؟
ماذا ترى ؟
أحس بأن هنالك شيء ما هناك
يحدق الي مباشرة
الأشرعة
اذهبا الى أشرعة السفينة
ضعا الجزء الأوسط على الجزء الركني
أقسم بأنه يؤلف نصف هذه الأشياء
ما نحتاجه حقا هو كتاب لشرح هذه المفردات
توبي)، اعثر على معطفي)
بوصلتي في الجيب
أيها الفتى
هيا أيها الفئران
الفئران" هو كل ما أستطيع سماعه"
لا تدعها تأخذك
لا
أنا آسف، أنا آسف
لم تستطع التخلي عن الذهب
أليس كذلك ؟
لهذا تحولت الى قرصان
عملك، زوجتك و ابنك
كم يعني ذلك الكنز بالنسبة لك ؟
(روري)، (روري)
لا يمكنني رؤيته
دكتور، سأقفز
إنه يغرق
اذا ذهبت خلفه، فستغرقين كذلك
هنالك شيء واحد بامكانه انقاذه الآن -
عماذا تتحدث ؟ -
السيرانة
إنها تريده، يجب أن نناديها
دكتور لا
إنه يغرق
اذهبي لاحضاره
ماذا فعلت ؟
كان ليغرق اذا بقي هناك -
ستدمره -
ذلك الشيء ليس مجرد صياد مفترس
إنها ذكية
بامكننا أن نحاورها
و ربما، فقط ربما
ما زالوا أحياء في مكان ما، يجب أن نتبعها -
هل أنت مجنون ؟ -
اذا رغبنا في رؤيتهم مجددا
فيجب علينا ترك السيرانة تأخذنا
سنقوم بوخز أصابعنا
هل أنتم متفقون ؟
نعم
أين نحن ؟
لم نتحرك من مكاننا
نحن في نفس المكان السابق
نحن في سفينة أشباح -
لا، إنها حقيقية -
لقد حوصرت السفينة في صدع زمني
كيف يمكن لسفينتان أن تكونا في نفس المكان ؟ -
ليس نفس المكان -
طائرتان
عالمان
سيارتان متوقفتان في نفس المكان
هنالك العديد من العوالم
المتداخلة فيما بينها
يتصادمان بين حين و آخر
و يمكنك المرور من عالم الى آخر
حسنا، أظنني فهمت
جيد، لأن هذا ليس ما عليه الموضوع
لكن اذا كان ذلك يساعد
شكرا لك -
كل الانعكاسات أصبحت فجأة بوابات -
هل سبق و نظرت الى مرآة
و بدا كما لو أنك قد رأيت عالما آخر مختلف ؟
حسنا، إنه ليس وهما هذه المرة
الاشارة
نداء الاستغاثة
لقد كانت هنالك سفينة أخرى
طوال هذا الوقت
و السيرانة على متنها
إنه ميت
لقد كنت محقا
كان هنالك شيء يحدق بنا طوال الوقت
منذ متى و السفينة عالقة هنا ؟
وقت كافي لينتهي مشروب القبطان -
لا أفهم -
اذا كان هذا القبطان
فما هي السيرانة ؟
مثلنا
مسافرة خلسة
قتلتهم ؟ -
بكتيريا بشرية ؟ -
ماذا ؟ -
فيروس من كوكبنا، ينتقل عبر الهواء -
يسافر عبر البوابة
هذا ما قتلهم
لا يملكون لقاحا ضده
أنظري -
ما هذا ؟ -
مخاط كائن فضائي
ماكغريث) إنه واحد من رجالي)
لا يزال يتنفس
طاقمي بأكمله هنا
(توبي) -
(روري) -
التارديس -
يجب أن نخرجهم من هنا -
انتظر -
لقد ذهبت الحمى
يبدو بخير -
إنها تبقيه حيا -
عقله لا يزال نشيطا
لكن تم تعليق نشاطه الخلوي بأكمله
إنها ليست لعنة
إنها عينة من الأنسجة
لماذا تأخذ عينة من أشخاص أنت على وشك قتلهم ؟ -
ساعدني في حمله على الوقوف -
إنها قادمة
إنها تخدرهم -
ماذا ؟ -
الموسيقى
الأغنية
اذا فهي تقوم بتخديرهم
ثم تضع أجسادهم في حالة ركود
(افري)
لا
نار
هذا جديد
ماذا تفعل النار ؟
تحرق .. نعم، تدمر، ماذا غير ذلك ؟
تقوم بالتعقيم
لقد عطست، سببت وجود الجراثيم
ايمي) توقفي)
لا تتدخلي، لا تلمسيه
تخدير، عينات من الأنسجة، فحص، وسط معقم
تجاهلوا كل نظرياتي السابقة
حسنا، لقد تجاهلناها منذ مدة الآن
ليست قاتلة على الاطلاق
إنها طبيبة
إنه جناح مرضى آلي
إنها تنقل الجميع اليه
لقد مات الطاقم بأكمله
فلم يعد لها أي عمل تقوم به
لقد كانت تعتني بالبشر
أنظري اليها
إنها طبيبة ظاهرية غير حقيقية
قادرة على تعقيم غرفة كاملة
و على حرق وجهك بأكمله -
إنها مجرد واجهة -
مرت بين السطحين
و هي تبث الى عالمنا
بامكانها تغيير شكلها
و تصبح طبيبة بشرية من أجل البشر
أنتِ بارعة
لن تسمح لنا بأخذهم
إنها تبقيهم أحياء
و لكنها لا تعلم كيف تشفيهم
أنا زوجته
لماذا لا أستطيع لمسه ؟
أخبريها (ايمي)، أظهري لها خاتمك
ربما تكون صورة افتراضية و لكنها ذكية
يجب أن تأخذي موافقتها
هيا، فتاة متطورة مثلك
من المؤكد أنه يوجد شيء في برنامجك الأساسي
أنظري، إنه مريض جدا
حسنا، أريد أن أعتني به و حسب
لماذا لا تدعيني أقترب من زوجي ؟
نموذج للموافقة
وقعي عليه
ضعي يديك على الضوء
روري) مريض)
يجب أن تتحملي المسؤولية كاملها
لا يستطيع التنفس
شغليها مجددا
ماذا سنفعل ؟
لا يمكننا تركه هنا و حسب
سيموت اذا أخذته معك
روري) استيقظ)
أين أنا ؟ -
أنت في مستشفى -
اذا غادرت، ربما تموت
لكن اذا لم تفعل
فيجب أنت تبقى هنا للأبد
أنتِ تقولين بأنني اذا لم أنهض الآن -
قد لا تغادر أبدا -
ستبقيك السيرانة بأمان -
و اذا أتيت معكم ؟ -
ستغرق الى حد الموت
أنا ممرض -
ماذا ؟ -
بامكاني أن أعلمك كيف تنقذين حياتي -
... لحظة -
لقد كنت أغرق
يجب أن تقومي باحيائي فقط
لقد رأيتِهم يقومون بذلك
مرات عديدة في الأفلام
"انعاش قلبي رئوي"
قبلة الحياة
روري)، هذا ليس فيلما، اتفقنا ؟)
ماذا لو أخطأت في ذلك ؟
لن تفعلي
حسنا، ماذا لو لم تعد الى الحياة ؟
... ماذا لو
أنا أثق بك
ماذا عنه ؟ لماذا يجب أن أفعل ذلك ؟
لماذا يجب علي انقاذك ؟
لأنني أعلم بأنك لن تفقدي الأمل أبدا
يجب أن نعيد هذه السفينة الى الفضاء
ماذا لو وصلت السيرانة الى اليابسة ؟
ستقوم بأخذ كل جرحى البشر -
ماذا عن (توبي) ؟ -
أنا آسف
"حمى التيفويد"
بمجرد عودته
لن يتبقى أمامه الا أيام معدودة
ماذا لو بقيت معه ؟ هنا
ستهتم السيرانة به
لا أستطيع العودة الى انجلترا
و هو لا يملك أي منزل أو عائلة باستثنائي
هل تظن أنه يمكنك ابحار هذا الشيء ؟
"فقط أرشدني الى "المسرع الذري
أعلم بأنه يمكنك القيام بهذا
بالتأكيد اذا أخفقتِ
فسأغدو ميتا
سأراك بعد دقيقة
(هيا، هيا (روري
ليس هنا، ليست بهذه الطريقة و ليس اليوم
لقد وثق بي، لقد وثق بي لانقاذه -
ما زلت تستطيعين ذلك -
ما زلت تستطيعين القيام بذلك
إنه يثق بك
(هيا (روري
هيا
أرجوك، أرجوك استيقظ
استيقظ، استيقظ
(ايمي)
لقد نجحتِ، لقد نجحتِ
لقد ظننت بأنني كنت قرصانة بارعة
لقد ظننت بأنك كنت ممرضة بارعة -
اهدأ قليلا -
ليلة سعيدة دكتور
(ليلة سعيدة (اميليا
أنت تناديني (اميليا) عندما تكون قلقا بخصوصي
أنا دائما أقلق عليك
هذا شعور متبادل
(اذهبي للسرير، (بوند
لا يمكنك اخباره
إنه مستقبله
أعلم
(اميليا)
في الحلقة القادمة
لقد حصلت على رسالة
هنالك تايم لورد ما زال حيا
المنزل ؟
ما هو المنزل ؟
نحن نعمل بارادته، نتنفس هواءه و نأكل طعامه
و تقومون بما أريد
الصناديق الصغيرة ستجعلك غاضبا
أحس كما لو أن عمري تسع سنوات
يحاول اعادة بناء دراجة نارية في غرفته
لستِ والدتي
لم لا أقوم بقتلكم الآن ؟
ترجمة : مينوشة
منتديات شبكة الاقلاع