ما الذي حدث للـ (دكتور) ؟
أوصلكِ الدكتور لبر الأمان
لكنه دفع الثمن
أنت أعمى -
مؤقتاً فقط -
!أنظر إليّ -
!ناردول”، لا أستطيع! لا أستطيع صدقاً” -
لا يمكنني أن أرى شيئاً.. أبداً ثانية
لا زلت أعمى
الموت مشكلة متزايدة
..قبل وقت طويل
وبوجود أكثر من مليار جنس ذكيّ
نشِط في هذه المجرة وحدها
أصبح التحدي أعظم
بأن تعرف كيف تقتل كلاً منهم
وعلى هذا الكوكب، نفخر
بأن نعمل كجلادين
لكل كائن حيّ
لكن إهلاك سيّد زمن
يعدّ شرفاً خاصاً
تمت معايرة هذه التقنية بدقة
كما ترى
لتوقف كلا القلبين
والجذوع الثلاثة للدماغ
وترسل موجة كهربائية عبر المسام
لتعطل القدرة التجددية نهائياً
أعرف كيفية عملها
ستعرفها دون شك بعد لحظة
وبعد الإعدام
توضع الجثة في حجرة
تأطير كمّي
تحت حراسة مستمرة
لما لا يقل عن ألف سنة
..في حال حدوث
إنتكاسات
يمكن للحياة أن تكون عدواً مخادعاً
..وشرط إضافي لدليل الوفيّات
أن ينفّذ الحكم..
على يد سيّد زمن آخر
ونعتذر للإختيار، لكن
يصعب إيجاد أحد من شعبك حالياً
!دكتور
لم أتوقع رؤيتك
..ظننتك تقاعدت
تنعم بالسعادة الزوجية على داريليوم
هذا ما يتناقله الداليك
ما الذي حدث؟
فهمت
تعازيّ
ليركع السجين
صحيح
شكراً لك
..اليوم
“لا يمكن أن يعلموا بأنني أعمى يا “ميسي
لا يمكن لأحد أن يعرف
الذكريات أسوأ بكثير في الظلام
حجرة الإطار الكميّ جاهزة -
عظيم -
سيتم تنفيذ الحكم
!أيها الجلاد
أرجوك، سأفعل أيّ شيء
دعني أعيش
رسالة جديدة: العنوان
لحظة الموت
..جاري التحميل
Translated by .. MadNess
تـرجمـة .. إبتهـال
@Madu9
“لحظـة المـوت”
مرحباً؟
مرحباً؟ من هناك؟
مساء الخير يا دكتور
أتينا إلى هنا اليوم
من الفاتيكان مباشرة
..حسناً، لطف منكم
إذا كنت تحمل دلو تبرعات
يمكنني أن أجد شيئاً لأضعه
تسريب في السقف؟
لا
لا، لا، لا، لا، لا
كف عن الكلام، توقف الآن
أرجوك، إستمع إليهم فقط
يبدو الأمر مهماً
أتينا إلى هنا لرؤيتك
لأن خدماتك وحكمتك
موصى بها من أعلى الرتب
وكما ترى
هذه توصية شخصية
من البابا “بيندكت” التاسع
عام 1045
البابا “بيندكت”، فتاة لطيفة
!يا لها من ليلة
كنت أعلم بأنها في مشكلة
..لكنها ألقت بتعويذة بصناجاتها
!دكتور
نيابة عن روح كل إنسان
في هذا العالم
..وكل مذهب أو دين
..وبأقصى إحترام، ومطلق السرية
يطلب قداسة البابا، أسقف روما
وعلى وجه السرعة،
الإجتماع بك
إذا كان متحمساً للحديث معي
فلمَ لم يأتِ إلى هنا بنفسه؟
إنه هنا، ويقف أمامنا
مرحباً، أيها البابا
أعتذر إذ لم أتعرف عليك
لا تفعل هذا عادة
لا يتجول البابا حول العالم
في مركبة البابا لمفاجأة الناس
ما الذي يدفعك لذلك؟
لحظة الموت
يوجد نصّ قديم
مدفون بعمق في أكثر
مكتبات الفاتيكان سريّة
نصّ أقدم من الكنيسة نفسها
..ولغة هذا النص مجهولة
وبفضل جهود طائفة من المسيحيين الأوائل
بقي العنوان
حسناً، وما هو العنوان؟
نعم، يمكنني أن أرى
“أنه بعنوان “فيريتاس
“ترجمتها الحرفية تعني “الحقيقة
ومن الواضح أن هذه
الطائفة.. قد فهمت اللغة
ماتت معهم، وإختفت
كل نسخة من ترجمتهم
بعد إنتحارهم الجماعيّ بقليل
وقبل عدة أشهر
وبعد قرون من العمل
تمت ترجمة الفيريتاس ثانية
صحيح
وبعدها؟
ما فحواها؟
لا أحد يعرف
كل من عمل على الترجمة
وكل من قرأها
ميّت الآن
موتى يا دكتور، بإختيارهم
الفيريتاس مستند قصير
بضع صفحات فقط
ولكنها تحوي سراً
يقود كل من يعرفه لقتل نفسه
إنتحارات مؤكدة؟ جميعها؟ -
في كل حالة، وبلا شك -
وتم العثور على جميع الجثث؟
بإستثناء واحدة، لكن من الطبيعي
..إفتراض أنه قد
لا تفترض شيئاً، الإفتراض
يجعلك أحمقاً، ومتسرعاً
كاردينال، أحد مترجميك مفقود
دكتور، أولئك المترجمون كانوا مخلصون
مؤمنون
وأنهوا حياتهم بأنفسهم
مع علمهم بأن
الإنتحار خطيئة مميتة
قرأوا الفيريتاس وإختاروا الجحيم
..دكتور
أيمكن أن تقرأ الفيريتاس؟ ..
الحمام من هنا
ظننتكِ إنتقلتِ من هنا؟
صحيح، لكن لم ينجح الأمر
المحاولة الثانية قريبة
هل سمعت صوتاً؟
ظننتكِ خرجتِ مع “هاري” الليلة؟
“هاورد”
أفضّل أن لا أعرف أساميهم
كي لا أتعلق بهم
هل أحضرتِ معكِ أحد للمنزل؟
..نعم
أنا ناضجة، ويمكنني أن أفعل ذلك، صحيح؟ -
بالطبع لا -
لديّ قوانين صارمة بشأن الرجال
ليست بصرامة قوانيني
مرحباً، هل أنتِ “مويرا”؟
!أنتِ فتاة
“أنا “بيني
فهمت! أنا آسفة
لقد ظننت بأنها سحبت
رجل مسكين مرعوب لمنزلها
حسناً، سأذهب للحانة
لا تفعلي شيئاً لن أفعله
..في الواقع
وحدنا أخيراً
يا إلهي، ما كان هذا؟
الأنابيب
صوت الأنابيب في غرفة نومي
ليكن في علمك بأنني
أصيح بها أحياناً
ماذا؟
هل أنتِ بخير؟
نعم، آسفة
..لكنني لست معتادة على
كل هذا
..أيّاً كان هذا
..وفي الواقع، لا يعتبر شيئاً بعد..
ولا شيء يستدعي شعوركِ بالذنب..
حسناً؟ -
حسناً -
!كان هذا البابا
!بيل”، هذا هو البابا”
صحيح، نعم، إمنحيني دقيقة فقط
سأذهب لأتحدث بجدية مع أحدهم
!يا إلهي
!لا! “بيني”! إنتظري
!ستذهبون جميعكم للجحيم
!دكتور
إليك هذه المعلومة
حين أكون في موعد
حين يحدث ذلك الشيء
.. الخاص والنادر في حياتي، فلا
فلا تقم بأي حال من الأحوال
!بوضع البابا في غرفة نومي
حسناً، فهمت ذلك الآن
سوّينا الأمور
سيشرح لكِ “ناردول” ما يحدث
دكتور..؟
..أعتقد بأنه أمر جديّ
ما الذي حدث؟ -
..حسناً، أنتِ -
تعرفين الفاتيكان؟
نعم -
الموجودة في روما -
في إيطاليا؟ -
..نعم -
وما هذا؟
..يمكن إعتباره كجهاز
مساعد للقراءة..
يبدو خطراً
ومميت تماماً
But, you know, swings and roundabouts.
قالت البابا “بيندكت” بأنك
بحاجة للإعتراف أكثر
من أيّ رجل على قيد الحياة
لكن حين عُرض عليك ذلك
“أجبت “سيستغرق الكثير من الوقت
نيابة عن الكنيسة الكاثوليكية
لا يزال العرض قائماً
تبدو كرجل مثقل بالندم
هل طلبتم كاهناً؟
لم أفعل
يبدو بأنني قد طلبته
سأطلب المشورة
يوجد 412 سابقة
في دليل الوفيّات
التدخّل الديني، تبعاً لذلك
مسموح لمدة أقصاها
خمسة دقائق
يسمح للجلاد بمناقشة
روحه الخالدة
وأي مخاوف أخرى
تحياتي أيها الآثم
في الظلمة نتجلّى
لم أرسل في طلبك
الخير ليس خيراً
بوجود منفعة
الخير خير في الساعة الأخيرة
في أعمق هوة، دون أمل
أو شاهد
أو عائد
تعد الفضيلة فضيلة في لحظة الموت
هذا ما يؤمن به
ولهذا السبب، قبل أيّ شيء، أحبه
زوجي
رجلي المجنون بصندوق
دكتوري
ما كانت زوجتك لتوافق
كيف وصلت إلى هنا؟ -
تبعتك من داريليوم -
بناءاً على أوامر محددة
“من زوجتك الراحلة “ريفر سونغ
تحذير.. لديّ كامل
الصلاحية لتأديبك
حسناً، أنت أعمى ولا تريد
أن يعرف أعداؤك بذلك
أتفهم، لكن لمَ تريد إبقاؤه
سراً عن “بيل”؟
لأنني لا أحب أن
يقلق أحد عليّ
لا أحد يقلق إلا على نفسه بوجودي
صحيح، أيمكنني أن أخبرك بالسبب الحقيقيّ؟ -
لا -
لأنه حالما تخبر “بيل”، سيصبح حقيقياً
وقد تضطر للتعامل معه
رأي صائب، أحسنت
مؤكد لن أخبرها الآن
أنت أحمق
!يعرف الجميع ذلك
Qui deve proseguire senza di me.
Il Cardinale Angelo vi
condurra alla biblioteca.
“من هنا ينبغي أن تكمل دوني”
سيرشدك الكاردينال أنجلو”
“إلى المكتبة
Possa il Signore illuminare
il vostro cammino.
“لينير الرب دربك”
يمكنه أن يحاول
“المدخل إلى “الهرتكم
مكتبة نصوص الهرطقة
والنصوص الممنوعة
“..أُسست لأول مرة على يد صديقتكِ البابا “بيندكت
والتي لا تزال تحرس الباب ..
أيها العجوز
لا يعلم سوى قلة
بوجود هذا المكان
مكتبة الهرطقة
الهرتكم
!”هاري بوتر” -
إنتبهي لألفاظكِ -
إبقوا بقربي من فضلكم
صمم المكان لتشويش المستجدين
مثل الدين تقريباً
هل أنت مرتاح بهذه النظارات؟
أليس المكان معتماً كفاية؟ -
في الظلمة، نتجلّى -
تذكّر أيها الآثم
في الظلمة نتجلّى
..يؤسفني أيها السادة
أن هذه المداولة قد إنتهت..
يؤسفني أنا أيضاً
يجب أن ينفّذ الحكم الآن
خذ بضع دقائق أخرى إن شئت
إفعل ما تريد
في الواقع، لتفعلها الآن
إذهب وأشغل نفسك، الآن
سأتصرف بشكل أفضل
أعدك
سأتغيّر.. سأكون طيّبة
أرجوك
..علمني، علمني كيف أصبح
طيبة..
دون أمل
ودون شاهد
ودون عائد
من كان موعدكِ إذن؟
“بيني”
إنها قصة طويلة
قلب الهرتكم
مقر الفيريتاس
لأكثر من ألف سنة
الحقيقة في قلب الهرطقة
والموت في قلب الحقيقة
كنتما لتبدعان بكتابة
!إقتباسات الكعك أنتما الإثنين
!دكتور -
ما هذا؟ -
لا أدري
.. أنظروا، إنه
ضوء مريب، يشع من الزاوية
على بعد ثلاثة أمتار تقريباً
مرحباً؟
من هناك؟
دكتور؟
!هذه المكتبة محظورة
!لا، إنتظر -
من أنت؟ -
ما الذي تفعله هنا؟
!تكلم
ما الذي يظهر هناك؟
ما الذي يظهر بالباب؟
لا يوجد باب هناك
إنه جدار
مستحيل، مستحيل تماماً
لنلق نظرة على الفيريتاس
لدي إحساس بأننا قد
نجد الإجابة هناك
يجب أن أتحقق من وجود
ثغرة في الجدار
وسأفتح القفص بعد لحظة -
بالطبع -
!يا إلهي
ما الأمر؟
لحظة
أظن بأن شخص ما هنا
..نعم، توصلنا لذلك
..أنا آسف
أنا آسف
لقد أرسلته
ماذا أرسلت؟
أرسلته، نعم
ماذا أرسلت وإلى أين؟
!لا، توقفي! ستتوهين
كاردينال “أنجلو”، دخل أحدهم
لقفص الكتب
كاهن، من مظهره
أطلق على القفل
لم يبتعد
!هذه مكتبتك المحظورة يا كاردينال
دكتور، أنظر لهذا
لا بد بأنه له
حاسوب محمول
يوجد إشارة واي فاي هنا
بالطبع يوجد واي فاي هنا
إنها مكتبة
كرسي قراءة بحزام أمان؟
CERN ما هي -
CERN -
المنظمة الأوروبية للأبحاث النووية
أكبر معمل فيزياء الجسيمات
على الكوكب، لماذا؟
لأنه قبل أربع ساعات
قام أحدهم، وأظنه الكاهن
بإرسال بريد إلكتروني يحوي نسخة
مترجمة من الفيريتاس من هذا الحاسوب
تذكرون ما قاله
“قال “لقد أرسلته
أرسل الفيريتاس
CERN وردت الآن -
ماذا قالوا؟ -
“صلوا لأجلنا”
منذ متى يطلب العلماء الصلاة؟
نفس السبب الذي يدفع غيرهم
حين يكونون خائفين جداً جداً
علماء فيزياء الجسيمات وكهنة
ما الذي قد يخيف كلاهما؟
قضى ذلك الرجل فترة طويلة هنا
أيّاً كان
أتوقع أنه المترجم المفقود
بشرى خير -
بشرى خير؟ -
نعم، على الأقل نجى
شخص واحد بعد قراءة الفيريتاس
إذهبا وتحققا ما إذا كان بخير
كلاكما
أظننا نعلم بأنه ليس بخير
لا نعرف ذلك
قد يحتاج للمساعدة
قد يملك معلومات مهمة
إنه على بعد 15 متراً في ذلك الإتجاه
أتحاول التخلص منا؟ -
لماذا؟ -
لأنك تريد أن ترسلنا إلى المجهول
خلف رجل مسلح
فكرت بذلك -
شكراً -
“إحرص يا “ناردول” على أن تمشي أمام “بيل -
!عظيم -
هل ستقرأ هذا؟
ألهذا تريد إبعادنا؟
لن أقرأه دون وجودكم -
صدقاً، لن يفعل -
أتعدني؟ -
ثقي بي -
سنصيح إذا إحتجناك
وأنا أيضاً
ألا يخيفك حين يقول “ثق بي”؟
لو كنت أعمل هنا لصليت
بيل”، إبقي بقربي”
يوجد رجل مسلح
نعم، لا حاجة لأن تفعل هذا
بل في الواقع، لا تجرؤ على فعلها -
“بيل” -
إمشي خلفي كما قال الدكتور
صحيح، لن يحدث هذا إطلاقاً
“حسناً يا “بيل
“آنسة “بوتس
أنا الشخص الوحيد
الذي قابلتِ أو ستقابلين
المرخّص رسمياً لتأديب الدكتور
وسيسعدني أن أفعل المثل لكِ
في حال لم تأتمري
بأي تعليمات أصدرها
والتي أحكم شخصياً
بأنها لمصلحة
أمانكِ ونجاتكِ
حسناً يا “بيل”؟ -
حسناً -
!جيّد
ناردول”، هل أنت قويّ سرّاً؟”
لا سرّ بالموضوع يا عزيزتي
هذا يجيب السؤال
إنه منفذ، كالذي رأيناه سابقاً
نعم، مثل البوابة
أنت محق -
بشأن ماذا؟ -
يعتبر غباءاً أن نذهب لنتحقق
كاردينال “أنجلو”؟
أحتاج مساعدتك هنا
..لست متأكداً بأن هذا سينجح
إما أن يعيد بصري مؤقتاً
أو يوقف دماغي
..فقط
إمنحني لحظة
أنا صديقتك
لا فرق بذلك -
أعلم هذا -
أعلم بأنني سأموت
لكن يجب أن أقولها.. الحقيقة
دون أمل
دون شاهد
ودون عائد
أنا صديقتك
أتعهّد كسيّد زمن
..وأحد أعضاء البريدونية
..أن أحرس هذا الجسد…
لألف عام..
مرحباً؟ -
مرحباً -
من أنتم؟
ألديكم تصريح للدور الثالث؟
الدور الثالث من ماذا؟ -
من ماذا؟ -
من ماذا؟
البنتاغون
..البنتاغون من هنا إذن -
نعم -
.. و.. و.. والفاتيكان ..
من هنا .. -
صحيح -
أتساءل ما هناك؟
ما هذا؟
كيف يكون ممكناً؟
تقنية فضائية
لنرى ما لديهم غيرها
بيل”! تعالي وأنظري لهذا “
!مرحباً
هل ستأتون؟
إلى أين؟
جميعنا في الكافتيريا
لا تفوتوه
لماذا؟
سنكون معاً حين نرحل
!هيّا
كاردينال، لقد نجح
يمكنني أن أرى
ليس بوضوح، ليس بعد
من قوانين الكون أنه
يمكنك أن تقترض
..أيّاً كان ما تحتاجه
طالما تعيده..
إقترضت من مستقبلي
أحصل على بضع دقائق من النظر
لكن أخسر.. شيئاً
قد تكون كل تجدداتي المستقبلية كفيفة
أو لا أتجدد ثانية
أو أخرّ ميتاً بعد 20 دقيقة
..لكن
!سأستطيع أن أقرأ هذا
والآن، لا فكرة لديّ عن
تأثيره عليّ
لذا سيكون غباءاً أن أرفض
إجراءات السلامة الحالية
أيمكنك مساعدتي من فضلك؟
أيمكنك مساعدتي؟
أتعلم، لقد قرأت العديد من الكتب
الملائمة لهذا الكرسيّ
!موبي ديك
!صدقاً، لتصمت وتصطاد الحوت
أدعوت العائلة والأصدقاء؟
..نفس الحكاية القديمة
دائماً ما يزول جمالهم في الصباح
وداعاً للحقيقة؟
!قطعت طريقاً طويلاً لأقرأ هذا الكتاب
ألفيّ عام بحسب آخر حساب
إذا كنت لا تريدني أن أقرأه
كان يمكنك إيقافي بأي وقت
فلمَ التمثيل؟
هذه ليست لعبة
هذه لعبة
جيّد، لأنني فزت
!دكتور
دكتور، لدينا الفيريتاس
هيّا، هيّا، هيّا، هيّا
CERN... حيث أرسل الرجل الفيريتاس
!سيداتي وسادتي
!أعيروني إنتباهكم رجاءاً
مررت بكل مكان
وتحققت من كل شيء
كل شيء جاهز
خمس دقائق
!الطلبات الأخيرة من فضلكم
أنظري تحت الطاولات
يا إلهي
..لا
!لا
!لا، ليس بعد
!لا، لا، لا
!الحقيقة بالخمر
لمَ تفعلون هذا؟
!لديكم متفجرات
نحن ننقذ العالم
يجب أن نذهب
الأفضل أن نركض
كيف ينقذ تفجيركم لأنفسكم بقية العالم؟
!لأنه ليس العالم
هذا ليس ماذا؟
بيل”، الوقت.. يكاد ينفد”
لم تقرأيه
لم تقرأي الفيريتاس
!المعذرة، نود ذلك، لكننا مستعجلان
إختاري رقماً
أي رقم
كلاكما، الآن
وحين أضرب هذه الطاولة
قولاه بصوتٍ عالٍ
حاولا ثانيةً، هيّا
ثانية، لا تتوقفا
كلما ضربت الطاولة
مليون
7,000,000,007
20,460
702 -
ما هذا؟ -
كيف تفعل هذا؟
إنه إختبار
إختبار الوهم
أنا آسف جداً
عشرة، تسعة
ثمانية، سبعة
ستة، خمسة
أربعة، ثلاثة
!إثنان، واحد
حسناً، ما الذي حدث هناك؟
تلك الأرقام، كيف فعلوها؟
هل أنت بخير؟ -
!لا -
..نعم
!لا
مر أحد من هنا
قد يكون الدكتور
هذه الأشياء، كيف تبدو لكِ؟
أجهزة عرض
بالضبط -
نعم، إنها تعرض البوابات -
لا، لا تعرض البوابة
بل تعرض كل شيء
!هذه العوالم، كلها مجرد عرض
CERNالبنتاغون، والفاتيكان، و -
ليست حقيقية؟ -
!لا، لا! إنها صور مجسمة
إنها محاكاة مجسمة
!وكذلك الناس داخلها
المعذرة، ماذا؟
مثل “الهولودك” في ستار ترك
أو أي واقع إفتراضي دون نظارة
عبر البوابات، تلك الأماكن أقرب للعبة
Grand Theft Auto
!لكن لا يمكن هذا
!بلى! أنظري للتقنية
!لا شك بذلك
ماذا، المعذرة، كلامك ليس منطقياً
متى وصلنا للعبة حاسوب؟
متى بدأ هذا؟
لا أدري، ربما حين وصلنا الفاتيكان؟
لكنني برمجت التاردس بنفسي
إتجهنا للهدف
ووصلنا للفاتيكان، الحقيقية
أنا واثق من ذلك
هذه الآلات تعرض المحاكاة
..نعم
..وأتساءل فقط
عمّا قد يحدث لو تحركت خارج..
ضوء البروجكتر؟
لا أكن محقاً
أرجوك لا أكن محقاً
!أنا جزء منها
!أنا جزء من المحاكاة
!بيل”، لست حقيقياً”
!..”بيل”
!”ناردول”
دكتور؟
!دكتور
بيل”، أهذه أنتِ؟”
“مرحباً يا “دكتور
أهذا هو الرئيس؟
كان كذلك
أفهم أنه قرأ الفيريتاس
وأنا كذلك
..في الواقع
إستمعت إليه
يوجد شيء هنا
يقرأه لكِ بصوت عالٍ، مفيد جداً
من يحتاج “ناردول”؟
أين “ناردول”؟
أحتاج لأن أعرف ما
هو حقيقيّ وغير حقيقيّ
أليس هذا ما يريده الجميع؟ -
ليست لعبة -
أخبرني
..يخبركِ الفيريتاس
عن شيطان خبيث..
يريد أن يغزو العالم
لكن ليغزوه
يحتاج أن يعرف عنه أولاً
..لذا، خلق عالم وهميّ
..عالم ليتدرب فيه على الغزو..
مليء بأناس وهميين..
يظنون بأنهم واقعيين
..كان هناك شيء
يسمى إختبار الوهم؟
إذا كنتِ في شك
ما إذا كنتِ حقيقية أم لا
يدعوكِ الفيريتاس لتكتبي
قدر ما شئتِ من الأرقام
بأي حجم وأي ترتيب
وبعدها إقلبي الورقة
جميع الأرقام بنفس الترتيب
نعم
“لنخبركِ بالمستجدات يا “بيل
تخيلي كائن فضائي
..بقوة هائلة
وخبرة، ويريد أن يغزو الأرض..
لذا يُجري محاكاة
محاكاة مجسمة لكامل تاريخ الأرض
وكل شخص يعيش على سطحها
أرض للتدريب
ليقدّر إمكانيات السكّان
خاصة أولئك الأذكياء كفاية
ليدركوا بأنهم مجرد محاكاة
داخل لعبة حاسوب ضخمة
.. لكن هذا.. هذا
هذا حقيقيّ
أشعر به
لا تعرف الحواسيب
الأرقام العشوائية
إسألي أي شخص بمحاكاة حاسوب
أن يعطيكِ سلسلة من الأرقام العشوائية
ولن تكون عشوائية حقاً
وإذا كان جميع أفراد المحاكاة
جزءاً من نفس البرنامج
فسيعطون السلسلة نفسها من الأرقام
نفس الأرقام بالضبط
..الأرقام
قلتها أنا أيضاً
أعلم
وكذلك أنا
المشكلة بأنه حين يطور الأشخاص
ذكاءاً كافياً لإدراك
ماهيتهم
فهناك خطر التمرد
.. تلك الوفيات
لم تكن إنتحاراً ..
.. بل كانوا أشخاصاً
هاربين ..
.. كما لو أن
سوبر ماريو قد إكتشف..
ما يحدث له
فحذف نفسه من اللعبة
لأنه سئم الموت كل مرة
!لا، أنا حقيقية، أشعر بأنني حقيقية
وكل تلك الشخصيات الوهمية
التي تطلقين عليها في ألعاب الحاسوب
أصبحتِ الآن تعرفين -
أعرف ماذا؟ -
تظن بأنها حقيقية
وتشعر بأنها حقيقية
كما نشعر
.. أرجوك
.. ساعدني .. -
ما الذي يحدث لكِ يا “بيل”؟ -
!.. أنقذني
بيل”، هل أنتِ هنا؟”
لم تكن حقيقية
ولست حقيقياً
لا، لست حقيقياً، أنا مجرد وهم
دمية الدكتور لتتدرب على قتله
قتلناك عدة مرات
ما الذي تنتظره إذن؟
لمَ لا تقتلني الآن؟
أنت تعاني
والألم معلومة
وسيتم جمع المعلومات
!أطفئني، أطفئني
لا أملك شيئاً، ولا حتى الأمل
دون أمل
ودون شاهد
ودون عائد
مضحك
لا أؤمن بالكثير
بل لا أظنني أؤمن بشيء
.. لكن في هذه اللحظة
لست سوى إيمان..
.. لا تكون الفضيلة فضيلة
إلا لحظة الموت
أفهم أن نيتكم غزو الأرض؟
تم إجراء المحاكاة
وستكون الأرض لنا
إعتبر هذا تحذيراً عشية الحرب
أنا الدكتور
وأنا أقف بينكم وبينهم
لست الدكتور
ولست حقيقياً
لا حاجة لأن تكون حقيقياً
لتكون الدكتور
ما دمت لا تستسلم أبداً
وما دمت تحايل الأشرار
لتوقعهم في فخهم
وهذا هو الفخ الذي وقعتم فيه
محاكاتكم أفضل من اللازم
أترون هذه؟
صممت لتسجل
فأنا أعمى كما ترون
ومتصل بها جسدياً
لذا فذاكرتي للساعات الماضية
ستبقى محفوظة هنا
!معلومات عنكم -
لست حقيقياً -
ليس بيدك ما تفعله
تستطيع دائماً أن تفعل شيئاً
واحداً من داخل أي حاسوب
يمكنك أن تفعله حتى وإن كنت
مجرد برمجة روتينية
..يمكنك دائما أن
!ترسل رسالة
ملف الذاكرة
جاري الرفع
ما الذي تفعله؟
أفعل ما يفعله الجميع
حين يكون العالم في خطر
أتصل بالدكتور
“أضغط “إرسال
إنتهى التسجيل
رسالة إضافية
“xعزيزي الدكتور، أنقذهم، مع تحيات الدكتور”
!سأنجزها، سأنجزها
المقالة، أنا أعمل عليها
هل أنتِ في موعد؟ -
لا -
هل أنتِ متأكدة؟ -
أظنني كنت سألاحظ -
ماذا عن “بيني”؟
أتعرفين فتاة تدعى “بيني”؟
نعم
كيف تبدو؟ -
تفوق مستواي -
لا -
المعذرة، ماذا؟ “لا”؟ -
ما الذي تعنيه بلا؟ -
تعني بأنني عبقري من الفضاء
بوسامة مخيفة
“وأقول لكِ “لا، لا تفوق مستواكِ
حسناً
قد أتصل بها غداً -
إتصلي بها الليلة -
الليلة؟ -
“شيء ما سيحدث يا “بيل -
شيء كبير جداً
والأرجح أنه سيء جداً
ولدي إحساس بأننا سننشغل
إتصلي بها الليلة
إسمعي
إذا أضطررت لذلك
ولم يكن لدي سواكِ
..وإحتجت مساعدتكِ
قلتِ بأنكِ صديقتي
!أنت! إبتعد عني
!لتوّي أُعدمت
أظهر بعض الإحترام
إنها.. إنها حية
كنت نعسة قليلاً، حسناً؟
لا داعي لمناقشة التوافه
أصمت
تصبح على خير
بالطبع ليست ميتة
إنها صديقة لي
قد أكون عبثت بالأسلاك قليلاً
لقد قطعت عهداً
قطعت عهداً بأن أحرس جسدها لألف عام
“لم يذكر أحداً كلمة “ميّت
لا يمكنك أن تفعل هذا
لن تغادر هذا الكوكب حيّاً
إصنع لي معروفاً، وأبحث
“في دليل الوفيّات عن “الدكتور
..لديك قيد كأيّ كائن آخر
“إبحث عن “سبب الوفاة
..يبدو بأن لديك
سجل مبهر من الوفيّات منسوب إليك
سجلّ بارز فعلاً
إلى أين أنتم ذاهبون؟
!ليس مسلحاً
هل أنت أعزل؟ -
دائماً -
وبمفردك؟ -
عادة -
أدعى لك أن تخاف -
أبداً -
أتمنى لك يوم طيّب إذن
ناردول”، ساعدني لأحمل”
ميسي” إلى الحجرة”
سيحدث شيء ما يا
ميسي”، وأنا أعمى”
كيف أنقذهم وأنا تائه في الظلمة؟
أخبريني بما ترين -
إنه هرم عمره 5,000 عام -
مشكلة واحدة فقط
لم يكن هنا بالأمس
كانت هذه المخلوقات
في الهرم تدرسكم
وأختاروا هذه اللحظة
وهذا المكان تحديداً
ما خطب الدكتور؟
لقد كذبت، أنا أعمى منذ المنجم
نسقوا هجماتكم
لم يأتوا إلى هنا في سلام
سنستولي على هذا الكوكب وسكانه
ستتوقف الحياة في الأرض
على يد البشر أنفسهم