Translated by .. MadNess
تـرجمـة .. إبتـهـال
تمسكوا -
متمسكين -
تمسكوا بشكل أقوى
أيمكنكِ أن تفعلي شيئاً
بشأن هذه الإضطرابات؟
أحاول مناورة شيء
لا يمكنني أن أعتاد
هذه الأنظمة الجديدة
ما الأمر؟ -
لا! لا زال يلاحقنا -
إنها موجة إنتقال
ما هذا؟
شحنة للدكتور
إنه رجل كربلام
إنه ماذا؟ -
رجل كربلام -
أنتِ تختلقين هذه الأصوات
تم تسليم الشحنة
وتذكّر، إذا أردته
تجده في كربلام
رجل بريد فضائي
الآن رأيت كل شيء
روبوتات توصيل
كربلام هو أكبر
متجر في هذه المجرة
لا أذكر أنني طلبت شيئاً
لا بد بأنه طلب قديم
ما رأيكم؟
أما زلت أنا؟
جيّد
أنظروا، حتى أنهم
أرسلوا فقاعات التغليف
دكتور أنظري لهذا
خلف إيصال التعبئة
"ساعدوني"
قد يكون شخص ضجر يعبث بالشحنات
صدقوني إذا قلت كنت مكانه
لو رأيتم ما كنا نخبئه
... داخل الأحذية
ماذا لو لم تكن مزحة؟
ماذا لو أن أحدهم بمشكلة؟
لا ضرر من التحقق، صحيح يا دكتور؟
صحيح، ها نحن قادمون يا كربلام
هذا كوكب كاندوكا
ونحن على قمره
حولته كربلام
إلى مستودع ضخم
أنظروا لحجمه
لا بد بأن آلاف الناس يعملون هنا
كيف سنجد من أرسل الرسالة؟
قطعت نصف الكون
ولا زلت أشعر أنني عدت للعمل
"ريان"
!عبقري
هيّا
ماذا؟ -
سنعمل متخفين -
بسرعة
صباح الخير أيها العاملون
..مرحباً بكم ليوم مثمر -
أيمكنكِ التحقق ثانية؟ -
لتونا أتينا من كاندوكا
لا بد بأننا في مكان ما على القائمة
لا نتوقع أي شخص جديد اليوم
لم أعلم بقدوم المركبة حتى
أتمانعين لو ألقيت نظرة؟
قد تكون التهجئة
بالمناسبة، هذه توصيتنا
أنتم أقارب للسيّدة الأولى؟
هل ذكرت ذلك؟
طلبنا منها أن لا تذكره
صحيح يا رفاق؟ -
لا نحب الحديث عن ذلك -
نعم، غريب جداً
نقدر الخصوصية
...لا بد بأن هناك شيء
لا، ها أنتم هنا، وجدتكم
هبوط مركبة خاصة
آسفة، خطأ شخص
..أقصد نفسي
صحيح، لننظر في تعيينكم إذن
إتبعوني، من هنا
مرحباً بكم في يوم مثمر آخر في كربلام
لتعبئة طلبات مستعمرة البشر في كاندوكا
مرحباً -
صباح الخير -
المعذرة، ما اسمكِ؟
جودي مادوكس"، رئيسة البشر"
"صباح الخير يا "لس
ما أخبار العائلة؟
"صباح الخير يا "دانييل
"إسمي ليس "لس
لكن إستلمت فكاهتك المسلية
كل صباح
ويقولون الآلات تتعلم
"إستمتع بيومك يا "دان
مرحباً -
مرحباً بالعاملين الجدد -
هل أنا وحدي أشعر بأنهم مخيفين؟ -
لست وحدك -
كفى كلاكما، هذه معاداة للروبوتات
بعض أفضل أصدقائي من الروبوتات
ستشعرين بالألفة هنا إذن
كربلام آلية بالكامل
ويشغّلها البشر
يقوم النظام بتخصيص العمل
بناءاً على اللياقة والتحمل
والمهارة والتقييم الذهني
نفس نموذج رجل كربلام
أحب رجل كربلام
أعضاء الفريق هم
واجهة النظام الترحيبية
موجودون هنا للمساعدة
والإشراف على العمال العضويين
عضويين؟
آسفة، إسمعوا ما أقول
إعتدت على اللهجة
حتى أصبحت منهم
قلبين
معروف من السيّدة الأولى
رعاية صحيّة ممتازة
لكن لا نحب الحديث عنها
كربلام تعمل آلياً بالكامل إذن؟
لا، بنسبة 90% كما تنص
توجيهات كوكب كاندوكا
فخورون كوننا شركة معتمدة
بنسبة 10% من العاملين البشر
أعلم بأن بعضهم ضد التوظيف
لكنني مؤيدة لذلك
رغم أن تأييدي متوقع، صحيح؟
لي مصلحة كوني رئيسة البشر
غريب، لا أتحدث عادة هكذا
لا تقلقوا، سيعود للعمل فوراً
ألم تدفعوا الفواتير؟
حين تبني مستودعاً على قمر
فمن المتوقع أن لا يكون مثالياً
تحدث إنقطاعات بالطاقة من وقت لآخر
لكنه عائد لأنظمة التحسين الذاتي
كيف معنويات العاملين هنا؟
أظنها جيّدة جداً
عملي أن أحرص
على رضا الجميع
وليس بالأمر الصعب
فنحن ممتنون لوجود الوظيفة، صحيح؟
فجميعنا يعرف صعوبة
الحصول على وظيفة
لا، آمل أن يشعر الناس
بأن العمل في كربلام إمتياز
إسترخي بينما أثبت سوار المجموعة
هل نحن تحت الإقامة الجبرية؟ -
لا -
يراقب سوار المجموعة
الإنتاجية ويعيد إرسالها للنظام
كنت أرتدي واحدة
كهذه في عملي السابق
حقاً؟ أين كنت تعمل؟
في سبورت ستاك في
جمهورية الشعب جنوب يوركشير
لا أعرفها
لكن من الجيّد مقابلة
شخص لديه خبرة بالعمل
لن تشعر بالغربة
صحيح
حسناً، حان وقت الجولة
ستمئة مليون منتج
وعشرة آلاف موظف، أكبر
قوة بشرية عاملة في هذه المجرة
مرحباً بكم في كربلام
مرحباً بكم في يوم عمل
مثمر آخر في كربلام
لتعبئة الطلبات من
مستعمرة البشر في كاندوكا
عشرة آلاف عامل، ورسالة واحدة مكتوبة
قد يستغرق هذا وقتاً
فريق الصيانة مطلوب
شكراً للصيانة
يضع النظام طلبات الزبون مباشرة
للعاملين في التعبئة
حيث يقومون بمسح المنتج
وإرسالة لقسم التغليف
منتج قادم
وحين يتم تغليفه، يوضع
طلب الزبون على الناقل
القاعدة الأولى
أبعدوا الملابس والشعر
وأجزاء الجسم عن الناقل
ولا تصعدوا على الناقل أبداً
أي شخص نجده على الناقل
سيتم فصله فوراً
وهذه الفحوصات الأخيرة
حيث يتم فحص الشحنة وإغلاقها
وإرسالها عبر الفتحة
لقسم التوصيل
وعبر هذه الفتحة، القلب
النابض لعملية كربلام
تضخ مئات النواقل الشحنات
إلى الطبقات السفلى المشغلة آلية بالكامل
ومن قسم التوصيل
يستلم ساعي البريد الشحنة
وينتقل للزبون مباشرة
أي أسئلة؟ -
أيمكنني أن أستلم إيصالات التعبئة؟ -
آسفة، لا يعمل في التغليف
سوى أصحاب السوار البنفسجي
أوقات الإستراحة في قسم المنزل
صحيح، وسأترككم في أيدي
فريق العمل الكفؤ
سأتحقق لاحقاً من عملكم
وأطمئن عليكم
يجب أن أبقي عيني على الـ 10% منهم
"فكما يقول أبي "المجد للعضويين
كان أبي ... غريباً قليلاً
"لا تتحرك يا "غراهام -
ما الذي تفعلينه؟ -
أبدل عملي بعملك
أحتاج البنفسجي
أيّاً كان من أرسل تلك الرسالة
فلا بد أن بإمكانه الوصول للتغليف
لذا ينبغي أن أكون هناك
وأين سأكون أنا
مرحباً أيها الزملاء
سعيدون لوجودكم معنا
ياسمين خان" إتبعيني من فضلكِ"
ريان سينكلير" والدكتور"
إسم عظيم
مع زميلي إلى اليسار
مرحباً أيها الفريق
سأقابلكم وقت الإستراحة
في قسم المنزل
أمركِ سيدتي -
سمعاً وطاعة -
هل أخبرتك من قبل
عن رجل قابلته
.."يدعى "سمعاً وطاعة
لحظة، إنتظروا! ماذا عني؟
إلى أين سأذهب؟
غراهام أوبراين" ترحيب حار"
بك في قسم الصيانة الممتاز
ولا كلمة
منتج قادم
أنتما تحسنان صنعاً
خاصة بالنسبة ليومكما الأول -
"شكراً يا "كيرا -
كنت آمل العمل على شيء
... أقل تكراراً، لكن
مستمتعة به... -
منتج قادم -
"أنت سريع في عملك يا "ريان
كانت هذه حياتي قبلكِ
كان ينبغي أن تريني
حين بدأت العمل لأول مرة
كان أول شهر كابوس فعليّ
إستغرقني فترة لأتعلم
الأشياء بشكل طبيعي
... وصلت في النهاية، لكن
تستغرقني بعض الأشياء
وقت أطول
لحسن حظي كان لديّ زملاء
يغطون عني في البداية
كنت فظيعة أيضاً، خلال أسبوعي الأول
يذهلني أن النظام أبقى علي
لكن الآن، آخذ نفساً عميق
بداية كل نوبة عمل
وأقول لنفسي
"كيرا أرلو، يمكنكِ أن تفعليها"
أحياناً أكاد أصدق نفسي
لكن ما لا أفهمه
ما حاجة كربلام للبشر
ضمن قوتها العاملة؟
كل شيء آلي والمهمات متكررة
لمَ لا نترك هذا العمل للروبوتات؟
ألا تشاهدين الأخبار؟
نسافر كثيراً -
كثيراً -
قوانين كاندوكا للعمل
منذ معارضات حركة سلطة الشعب
والشركات مجبرة على توظيف
نسبة 10%من البشر كحد أدنى
وفي جميع الأقسام
كما يقول الشعار
"الناس الحقيقيون، يحتاجون وظائف حقيقية"
يمنح العمل حياتنا هدفاً، صحيح؟
بعض العمل، ربما -
منتج قادم -
أتريد نصيحتي؟
كلما أحسست بالضجر
أتخيل الزبائن وهم يفتحون
شحناتهم على كوكب كاندوكا
وإبتساماتهم العريضة
...لم أتلقى هدية سوى مرة، لكن
لن أنسى أبداً إحساسي حينها
...كما لو
كما لو كان صندوقاً من السعادة
هدية واحدة طوال حياتكِ؟
في عيد ميلادي العام الماضي
علبة شوكولاتة صغيرة
من "جودي"، رئيسة البشر
كانت مذهلة جداً
ماذا عن أمكِ وأبيكِ؟
ألم يمنحاكِ أي هدايا؟
لم أعرفهما
..لكن يمكنني أن أتخيل
العائلات وهي تفتح هذه الشحنات...
نمنحهم السعادة بما نفعله هنا
"لديكِ نظرة جميلة للحياة يا "كيرا
شكراً لكِ
هذا لطف منكِ
لم يقل لي أحداً
شيء بهذا اللطف
من أين تأتي إيصالات التعبئة هذه؟
لا أدري، تصل إلى هنا فحسب
إيصالات تعليماتنا الصغيرة
كيرا"، هل قابلتِ أحداً"
... هنا يبدو عليه القلق
أو يحتاج المساعدة؟...
مساعدة بماذا؟ -
لا أدري -
شخص يمر بوقت عصيب
أو أوقع نفسه في مشكلة
نصيحتي لكِ، يستطيع فريق العمل
أن يسمع أي شيء لو أرادوا ذلك
كل شيء؟
مراقبة عشوائية مستمرة
لا وجود للخصوصية هنا
هل أنتِ من الإتحاد؟ ألهذا تسألين؟
أحاول أن أفهم المكان
أفضل طريقة لتندمجي
...أن تفعلي ما يُطلب منكِ
وتحاولي أن لا ...
تصادفي الروبوتات
إذا إستطعتِ ذلك
.. فقد ينتهي بكِ المطاف
على ملصق...
هذا أنت
أبدو كنجوم الأفلام
وحصلت على رصيد إضافي مقابله
أرسلت ملصقاً لفتاتي الصغيرة
لتعلقه على جدار غرفتها
كم عمرها؟ -
ستة -
وأين هي؟
في الأعلى، ترأس قسم التمويل
لا، إنها في المنزل على كوكب كاندوكا
صنعت لي هذه
مطلية بالأركاديوم
ستصمد للأبد
حتى بعد موتي
هذا مثير للإكتئاب قليلاً
مرحباً أيها الزملاء
أرجو تأجيل التواصل
الإجتماعي لأوقات الإستراحة
كم مرة ترى إبنتك؟
مرتين في السنة
أدفع كلفة رحلة إقتصادية
وما بقي من الراتب
أحفظه لتعليمها
أقوم بهذا العمل.. حتى
لا ينتهي بها الحال كأبيها
لا بأس بأبيها -
... في الواقع -
كنت زوجاً سيئاً لأمها
لكن.. أحاول التعويض عنه الآن
البعد عن العائلة ليس سهلاً
...نعم
على الأقل أنا أعمل..
بعكس نصف المجرة
أفترض بأننا وحدنا الملامون
بينما كنا منشغلين بهواتفنا
...أخذت التكنولوجيا وظائفنا
محادثة عظيمة يا رفاق
لكن الحوارات غير الضرورية
سبب في نقص الكفاءة
لمَ لا نجدّ في العمل أكثر؟
"طبعاً يا "بيزل
شكراً لك
كان راقصاً إلى أن
توقف وركيه عن العمل
أحببتكِ يا "ياز"، إذ تضحكين على نكاتي
مصباح عتيق في القسم
99955/7
لا، ليست فكرة حسنة
ليس في يومكِ الأول
سآخذه أنا، ستضيعين
في القسم 999
دان"، أنا قادرة تماماً على" -
أعلم بأنكِ كذلك -
لكن لست متأكداً من كفاءة النظام
بالكاد يوجد شيء في القسم 999 الآن
تم طرد آخر شخص
بحث عن طلب هناك
لم أره ثانية
لن أدع ذلك يحدث لكِ
ليس في يومكِ الأول
حالة آداء كربلام
جميع الأنظمة حالياً تعمل
...بأفضل... حال
إنقطاع آخر للطاقة؟
حالاتها...
عاد النظام للعمل
حسناً، ليس سوى خلل
عودوا للعمل
هيّا يا "كيرا"، أعيدي
إستخدام دماغكِ، لو وجدتيه
"آسفة يا سيّد "سليد
لا تخاطبها بهذه الطريقة
لا بأس
لا، ليس كذلك -
من أنتِ؟ -
أنا الدكتور، أنا جديدة هنا
وأنت؟
"جارفا سليد"
المسؤول عن المستودع، رئيسكِ
تحمل اللوح الذي يثبت ذلك
تصرف بلطف مع "كيرا" من فضلك
ما رأيكِ بإنذار للعصيان؟
أود لو أحصل على واحد
سأضمه لمجموعتي
...دكتور، لا تـ
"نصيحة لك يا سيّد "سليد
بخصوص مهارات التعامل
يأتي الإحترام من الطرفين
يقدر المدير الجيّد حقاً
العاملين تحت إمرته
ويمكنه التمييز حين
يجد شخصاً في مشكلة
... أو
يطلب المساعدة...
والآن، ما مدى مهارتك في الإدارة؟
أتعرف أحداً يحتاج المساعدة؟
عودوا إلى العمل
جميعكم
"إحذروا من "سليد
تلقى "زاف" الأسبوع الماضي
إنذاراً لإتكائه على الناقل
واختفى في اليوم التالي
إختفى؟
هل يحدث ذلك كثيراً؟
إختفى البعض مؤخراً
زاف"، و"جاكس" من المقصف"
و "تشينيلو" من الصيانة
وهذا... غريب لأنه حين
"إتصلت "لوبا" بأم "تشينيلو
قالت بأنه لم يعد للمنزل
تباً
أخفتني للحظة
ينبغي أن تكون في قسم التوصيل
صحيح؟ وليس هنا
ما الذي تفعله؟
أتحاول الإختباء؟
أتسمعني؟
ألديك مشكلة في دارة الكلام؟
إنتظر، سوف أبلغ عن المشكلة
...وأعيدك لقسم التوصيل
دان"؟"
تذكر، عند مواجهتك لمشكلة
نرجو أن تسأل فريق العمل
فهم إلى جانبك
دان"؟"
هل أنت هنا؟
وجدت هذه
"وهي تخص "دان كوبر
أتعرف أين هو؟
حسناً، لا عليك
قانون الأمان رقم 198، لا تشرب
أيّ من سوائل التنظيف
نعم، نعم، فهمتها يا رفاق
شكراً لكم
مرشدك في قسم الصيانة
"تشارلي"
هل أنت بخير يا فتى؟
نتمنى لكم يوماً مثمراً أيها الفريق -
صيانة سعيدة -
غراهام"، سعدت بلقاء بشريّ آخير"
...تشارلي"، كنت"
... كنت أنظف حمام الرجال، لذا...
سأكتفي بالتلويح إذن
يا إلهي، لا يكفون عن الكلام، صحيح؟
ذلك الشرح إستغرق ما يعادل
نصف حياتي، وعمري 310
رأيتكم تصلون سابقاً
لم أكن أتوقع وصول
شخص جديد إلى هنا
يوم سعدك إذن، صحيح يا فتى؟
أخبرني عن كيفية عمل كل هذا إذن
حالما تحدث فوضى أو ينسكب شيء
يتم إستدعؤنا
لدينا توجيهات صارمة بالنسبة للوقت
وسرعة إستجابتنا
والمدة التي نستغرقها
لتنظيف كل شيء
صحيح -
كلها تم تحديدها من قبل النظام -
يتحققون من عملنا بعد كل مهمة
رغم أن كل شيء آلي
إلا أنه لا يزال لدينا رئيس أحمق
صحيح
مشاكل مؤقتة بالآداء
الفريق تسعة
الرجاء أخذ إستراحة طارئة
في قسم المنزل الآن
لأكون على بينة إذن
وجدتِ ماسح "دان" مهشماً
سمعته يصرخ، ولم يعد له أثر
في أي مكان
يجب أن نجده
كان من روبوتات التوصيل
مثل رجل كربلام، وليس من فريق العمل
أنتما الإثنان، إبقيا معي
أريدك أن تعرف
تاريخ هذه الشركة
وحاول أن تجد
بعض المخططات للمنشأة
وكيف سأفعل ذلك؟
منصبك مثالي
لا أحد يشكك بمنظف
لديك وصول لا محدود
نعم، وبشرة متهيجة
غراهام"، هل نظفت تلك البقعة؟"
لا بأس، إهتممت بها
لا تقلق
"جميعكم، هذا "تشارلي
"مرحباً "تشارلي
أوه لا -
لا عليكِ -
ما الذي فعلته؟ -
أمسكت به، لا عليكِ -
يا لي من حمقاء
لا عليكِ -
صدقاً؟ -
صدقاً -
أصابعي كالزبدة -
أحب الزبدة
وداعاً -
.. نعم -
إفتتان بزميل عمل؟
يذكرني بك حين كنت أصغر
وحين أقول أصغر
أقصد الشهر الماضي
مضحك -
نعم -
هيّا، سوف نرفع شكوى
إختفى "دان كوبر"، ربما
ينبغي أن تتصلون بالشرطة
لا يوجد شرطة هنا
السلطات إذن
نحن السلطات
كربلام بمثابة ولاية مستقلة
لدينا مسئولية تجاه سلامة موظفينا
من الأفضل إذن أن
تكونا أهلاً لمنصبيكما
لأن رجلاً قد إختفى
ولا أظنه الأول
تبعاً لما يشير إليه هذا
وصلني في شحنة
ما معناه بظنكِ؟
أظنه واضح تماماً
يخشى أحدهم على سلامته
وإكتشفنا الآن إختفاء أشخاص آخرين
من لديه الإذن بالوصول
لنظام  طباعة هذه الإيصالات؟
لا أحد
يتم إنتاجها آلياً
خلال عملية الطلب
لكن يقوم العاملين في قسم التعبئة
بوضعها في صناديق
في قسمكِ
هل جربت العمل هناك؟
لا وقت لديك لإضافة شيء على الإيصالات
تمت إضافة هذا في مكان آخر
قبل أن يصل للتعبئة
يوجد مشكلة جدية هنا في كربلام
وإذا لم تفعلا أنتما
الإثنان شيئاً بشأنها
فسأبدأ الشك بأن لكما يد فيها
سننظر فيها
أعدكِ
وأنا أيضاً
يستحسن أن يكون لهذه الوعود قيمة
ولو حدث أي شيء لنا
أو لأصدقاؤنا الجدد
أو لأي شخص آخر هنا
فسوف أحاسبكم بنفسي
بالغت بالكلام؟ -
وجدته ملائم -
أعجبني نوعاً ما -
شكراً -
لاحقاً
لن أقولها ثانية، ينبغي
"أن أكتفي بـ "وداعاً
ساعدوني لأفهم
إقتحمنا الإدارة، وإفتعلنا شجاراً
ما الذي حدث للعمل خفية؟
كان ذلك قبل أن أعرف
بأن الناس يختفون
سأصعّد الأمر وأذهب مباشرة للإدارة
أراهن على أنكِ كنتِ من الأطفال
الذين يخزون بالعصا
عش دبابير
لمجرد أن تري ما سيحدث
لا أحب المتنمرين
ولا أحب المؤامرات
ولا أحب أن يكون الناس في خطر
وكل الثلاثة موجودة هنا
... والآن
هل إختبأتما في تجويف جدار من قبل؟...
لا -
لم تعيشا -
ولمَ سنفعل هذا بالضبط؟
"سننتظر إلى أن يغادر "سليد
ثم سنعود لإقتحام مكتبه طبعاً
وبالحديث عن الدبابير
هل أخبرتكما عني
مع "أغاثا كريستي"؟
منذ متى وأنت معجب بـ "كيرا"؟
كيف عرفت ذلك؟
هذه إحدى قواي، نعم
أستطيع أن أكشف أدق
الإشارات الإجتماعية
حقاً؟ -
لا -
إنه واضح
... لا أعرف
..كما لو أنه .. إنني فقط
.. إنه مجرد .. لا أستطيع
لا أستطيع التركيز
حين أكون بقربها
وكأنني أنسى كل شيء
يفترض أن أفعله
أعني، هل شممتها؟
غريب، لكن لا
... رائحتها
مثالية...
صحيح
لم أخبر أحداً آخر
كنت وحدي هنا منذ مدة طويلة
أرى ذلك
أيمكن أن أكون صريحاً معك؟
أفترض ذلك
أنت تعرف طريقك هنا
لكنني .. أحتاج لبعض المساعدة
لأنني أفقد تركيزي بسهولة
كما يحدث حين تكون "كيرا" قربك
ولا أستطيع أن أفهم شكل هذا المكان
لأنه كبير جداً
...لكن
... لو كان لديّ ما يشبه ...
... المخطط لـ -
مخطط لتصميم كربلام... -
فقد أستطيع أن أجد الأشياء بسهولة
لأنه دون ذلك
لن أستمر بالعمل طويلا، صحيح؟
لأنه سيستغرقني ساعات
لأصل للمهمة التالية
أظنني أستطيع الحصول عليها
منطقة الإستقبال في
الوضع الليلي حالياً
تحوي خزائن الآثار هذه
كامل تاريخ كربلام
منذ نموذج التوصيل الأولي
وحتى اليوم
التصاميم، والمخططات، وكل شيء -
صحيح -
ألن يفتقدها أحد؟ -
إنها للعرض فقط -
وكما قلت، سنستعيرها فقط
لا أحد يهتم لهذه الأشياء
صحيح، ولديك الأرقام السرية
لكل هذه، صحيح؟
تحتاج هذه الخزائن
للتنظيف أيضاً، صحيح؟
نعم، بالطبع
صحيح
أتمانع لو طلبت من صديقة
أن تساعدني بحفظها؟
ماذا؟ -
شكراً لك يا فتى، هيّا -
لا شيء لتراه هنا يا صاح
ظننت "سليد" لن يغادر أبداً
ما رأينا إذن؟
"إذا كان هذا مكتب "سليد
وكل شيء في هذه الشركة آليّ
فلمَ يحتاج للوح؟
أو خزانة ملفات؟
خان" و "سينكلير" أعظم"
محققين في المجرة
مقفلة
أوراق للعمل، طريقة قديمة جداً
... والآن
أي نوع من أوراق العمل..
يحفظه "سليد" مقفلاً؟
ما الأمر؟
يا إلهي
يستحسن أن يكون لديكم
عذر جيّد لإقتحام المكان
أخبرني سوار المجموعة
بتواجدكم هنا
كنت أعرف
لكنني نسيت
هذه مشكلة المؤامرات
الكثير مما ينبغي التفكير به
ماذا لو قلت بأننا قد تهنا
ووصلنا إلى هنا صدفة
باللحظة التي إنفتح فيها
درج خزانة الملفات؟
ما رأيكِ بذلك؟
لم تصل أي مركبات
من كاندوكا اليوم
تحققت منها
من أنتم؟ جواسيس صناعيون؟
كنت صادقة بما قلته سابقاً
وصلتنا رسالة من شخص
يحتاج المساعدة، فأتينا
"الأشخاص يختفون، والسيّد "سليد
لديه سجلاً بهم
سبعة أشخاص حتى الآن
تبعاً لهذه الملاحظات
بدأ الأمر قبل أربعة أشهر
بإختفاء موظفَين
وآخرَين في الشهر التالي
ثم أربعة هذا الشهر
والإختفاءات تتزايد
لا عجب أن يرسل الناس
نداءات إستغاثة
وكونكِ رئيسة البشر في كربلام
أظنكِ متهمة بالإهمال
إنقطاع آخر للطاقة؟
هذا ليس إنقطاعاً
بل إغلاق كامل للنظام
يتم سحب الطاقة لمستويات الأساس
ماذا يوجد في مستويات الأساس؟
يمكنني المساعدة بهذا
تشارلي"، ما الذي تفعله هنا؟" -
"آسف يا "جودي -
إنه معي -
وهو معنا -
وهذه المخططات الأساسية لكربلام
ما الذي تفعله بها؟
هذه من آثار الشركة
هل كان هذا من فعلك؟
السؤال الأهم، إذا
كان كل شيء يعمل آلياً
...والطاقة منقطعة تماماً
فلمَ لا يزال ذلك الروبوت يعمل؟...
سؤال جيّد، جميعكم تراجعوا خلفي
التبليغ عن خطأ
تشارلي"، لا تلمسه يا رجل" -
يمكنني ... يمكنني إلقاء نظرة عليه -
التبليغ عن خطأ
جاري التحقق
"تشارلي"
إفعلي شيئاً يا دكتور
أنا أحاول! رموز الإستقبال متقلبة
هل أنت بخير؟
نفس عميق، أنت بأمان الآن
لم يحدث هذا من قبل أبداً
مع أي من الروبوتات
أنتِ مخطئة! حين إختفى
"دان كوبر"
كان هناك ثلاثة مثله
يرتدون زي الساعي هذا
يمشون بين الأرفف
لحقوا بي -
هذا مستحيل -
لا يترك روبوتات التوصيل
قسم التوصيل إطلاقاً
كنا سنعلم بذلك
كان أخبرنا النظام
بكل إحترام، لا أظن النظام موثوق
وعدنا للعمل
لكن خلايا الإستقبال
في هذا قد تلفت
دكتور، كوني حذرة
كما لو أن النظام
قد حول كل طاقته فجأة
إلى روبوت واحد
يحاول النظام مهاجمتنا
وكأن النظام قد إنقلب علينا
بالطبع إنقلب
لا أحد سيفعل هذا عمداً
... إذا إكتشفت يوماً أنكِ كذبتِ
عملت لسنوات
لأجعل كربلام شركة
يديرها البشر
عملي كله يتمحور حول
توظيف أشخاص مثل "تشارلي" هنا
أشخاص يحتاجون لفرصة ثانية
أليس هذا ما أفعله؟
هذا صحيح، إنها السبب
في وجود أي منا هنا
إنها تختار كل الموظفين
وندين لها بالكثير
لم أرَ أوراق "سليد" هذه من قبل
هذه الأسماء
زاف"، و "جاكس" و "تشينيلو" وآخرين"
جميعهم يعملون بحسب النظام
بحسب النظام
لا يزالون أحياء ويعملون
يوجد عشرة آلاف شخص هنا
لا يمكنني تتبع كل شخص منهم
ما الذي سنفعله إذن يا دكتور؟
إذا إستطعت الحصول على نسخة
من نظام البرمجة الأصلي
يمكنني حينها إختراقه
وعزل التحديثات لأرى ما يفعله
تحتاجين للنسخة الأولى من كربلام إذن؟
سيكون عمرها مئات السنوات، صحيح؟
وأظننا نستطيع مساعدتكِ بذلك
...منطقة الإستقبال حالياً
روبوت كربلام للتوصيل النسخة الأولى
"والمعروف أيضاً بـ "تويرلي
لا أظن علينا القيام بهذا
... لو إكتشف السيّد "سليد"، فحينها
دع "سليد" لي
لنسرع قبل أن يعود
فريق العمل للسيطرة
"ها نحن ذا يا "تويرلي
يسعدني لقاؤك
لطيف جداً، أليس كذلك؟
نعم، لكنه عتيق نوعاً ما
إنه قديم قليلاً
لكن تعجبني الأشياء القديمة
"كيرا أرلو"
مرحباً!  أنا آسفة
لم أسمعكما تدخلان
كنت في عالمي الخاص
أنتِ موظفة متميزة
"كيرا أرلو" -
حقاً؟ -
يسعدنا أن نعلن
أنه تم إختياركِ
"موظفة اليوم"
... أنا
لم أعلم بوجود شيء كهذا
وتقديراً لعملكِ
ستقدم لكِ كربلام هدية
هدية؟
تعالي معنا
الزبائن الذين إختاروا هذه المنتجات
إشتروا أيضاً، واقيات للأذن
مبراة لأقلام الرصاص، وزجاجات كولا
قل "نعم" الآن لتطلب الثلاثة
بسعر أقل إثنين
لا -
شكراً لك -
أعدت تعيين خياراتك
...وتذكر، إذا أردته، فلدى كربلام
إنتهت بطاريته
يحتاج شحناً قبل أن
أستطيع الوصول لبرمجته
قسم الصيانة، كل شيء موجود هنا
ليست فكرة جيّدة
دكتور، وصلني تنبيه للتو
بأن إحدى الموظفات
من قسم التعبئة مفقودة
إختفى سوارها من النظام
"بإسم "كيرا أرلو
ماذا؟
كيرا"؟" -
يجب أن نجدها -
ظننتكِ قلتِ
بأن النظام لا يرسل
تنبيهات حين يختفي أحد
لم يرسل حتى الآن
وكأنه يرسل لنا رسالة متعمدة
يعلم بأننا سنكشفه
أين كانت آخر إشارة لسوارها؟
قسم التوصيل...
هذا مستحيل
لا يسمح لأحد من البشر بدخوله
التوصيل في مستويات الأساس
صحيح؟
حيث تم تحويل الطاقة
كيف نصل إليها؟
لا يمكنكم ذلك، النظام آليّ بالكامل
لا يوجد طريق يوصل للأسفل
لكنها وصلت إلى هناك
بطريقة ما
إبحثي في الروبوت عمّا تحتاجينه
ياز" و "تشارلي" تعاليا معي"
"سنعثر على "كيرا
لحظة، كيف تنوي الوصول إلى هناك؟
أعرف آلية عمل هذه الأماكن
إستعدا لمخالفة القاعدة الأولى
هل فعلت هذا في وظيفتك السابقة؟
نعم، مرة
وكيف جرى الأمر؟ -
بسوء شديد -
لويت كاحلي وتلقيت إنذاراً نهائياً
"هيّا، يجب أن نجد "كيرا
يجب أن أخبرك بأن لدي
مشكلة في تناسق الحركة
...ليست جدية، لكن كما تعلم
تجعل الحياة... أكثر إثارة...
وإحباط، وصعوبة
خاصة في لحظات كهذه
لا داعي لأن تأتي
يمكنني أن أجد "كيرا" وحدي
يا صاح، هذه طريقتنا
ألست محقاً يا "ياز"؟
نعم، سنذهب معاً
قسم التوصيل، ها نحن قادمون
"تفضلي يا "كيرا
شكراً
... المعذرة
ما هذا؟
تصرفي وكأنكِ في بيتكِ
حسناً
هل أنت واثق من هذا؟
سنكون بأمان، صحيح؟
طبعاً! أعني بأن
الشحنات تصل بأمان
لسنا سوى شحنات الآن
لكن يتم لف الشحنات
بفقاعات بلاستيكية لحمايتها
من ماذا؟
يا أيامي
من هذا
لم أحب الإفعوانيات قط
سوف نموت -
نتحرك بسرعة كبيرة جداً -
فعلناها
كان هذا مذهلاً! نحن مذهلون
"تشارلي"
أنت لها يا رجل
نحن قادمان
لا يمكنني أن أقفز
بالطبع تستطيع، سنفعلها معاً
صحيح؟
... عند واحد، إثنان، ثلاثة
فعلناها، لم نمت
لسنا أموات إطلاقاً
حسناً يا "تويرلي"، تم شحنك
قد يهمك أن تعرف أيضاً
بأن لدينا عرضاً لمدة
ساعة واحدة على الوسائد
تنعش الوسائد أشد أماكن
العمل كئابة، مثل هذا المكان
"مرحباً يا "تويرلي
"أنا الدكتور، وهذا "غراهام
"وهذه "جودي
هل يمكنك إيقاف كافة
بروتوكولات البيع للحظة؟
حتى بيع البديل الأغلى؟ -
حتى بيع البديل الأغلى -
أخذت غفوة مدتها 200 عام
كل عروضك قد إنتهى أجلها
على أي حال
دون تقنيات البيع، هدفي الوحيد التوصيل
لا نريد منك ذلك أيضاً
المستقبل يشوش بروتوكولاتي
أخدم كربلام، وكربلام تخدم الناس
ولهذا نحتاج مساعدتك
هذه إثباتاتي لدى كربلام
وهذا رمزي التنفيذي
نحتاج منك تنفيذ مهمة
قد تنقذ أساس كربلام
لست سوى روبوت توصيل -
جعلتيه يتوتر -
لا تفزع يا "تويرلي"، يمكنك فعلها
من الممكن أن تكون كربلام مخترقة
سوف أصلك بالنظام
وأحتاجك لأن توسع بحثك
لما قبل التحديثات الجديدة
والجدران النارية وبرامج الأمان
إلى البرمجة الأصلية التي
لا يستطيع التعرف عليها سواك
وبعدها يمكنك إخبارنا بما يجري
وإيصال المعلومات لنا
إستعادة وتوصيل، فهمت
قد يدغدغك هذا قليلاً
!النجدة! النجدة! النجدة
ما الذي حدث؟ -
!ساعدوني! ساعدوني -
لمَ تقول هذا؟
ليس "تويرلي" المتحدث
بل النظام، كربلام
ساعديني يا دكتور، ساعديني
ساعديني يا دكتور
أرسل النظام الرسالة
وطبعها على الإيصال
هو من أرسلها
لكن لمَ قد يحتاج النظام للمساعدة؟
تويرلي"، ما الذي تعنيه؟"
أيّ نوع من المساعدة؟
كيف أستطيع المساعدة؟
المساعدة مطلوبة في قسم التوصيل
المساعدة مطلوبة في قسم التوصيل، وبسرعة -
دكتور -
ذهبوا جميعاً إلى هناك
!تعقيم الشحنات! إنخفضوا
تم الكشف عن تلوث عضويّ
بدء التعقيم
فشلت عملية التعقيم
... يبدو ذلك كطعم
التلوث العضويّ موجود
تفعيل دفاعات التطهير
إبدأ التعقيم -
أركضوا -
بدء عملية التحليل
"إنتبه يا "ريان -
إتبعاني -
لن أفعل هذا ثانية
نحن في دور الأساس إذن
نعم
مرحباً؟
"هذا صوت "كيرا
كيف وصلت إلى هنا؟
أظنه أتى من ذلك الإتجاه
أنا غبية، غبية حقاً
أيمكن أن تصدقا مدى غبائي؟ -
أهذا سؤال بلاغي؟ -
لا أصدق بأنني لم أفكر
بهذا قبل هذه اللحظة
تحدث الكثير من الأشياء
والمتغيرات كثيرة جداً
دماغي مزدحم تماماً -
ما الذي تتحدث عنه؟ -
لا فكرة لديّ، لكن تعتادينه
عادة ما تشرح في النهاية
روبوتات التوصيل هذه
لديه دارات إنتقال
أرأيتِ؟
لا داعي لأن ننزل عبر أحزمة الناقل
...إذا إستطعت إختراق الدارة للحظة
إبتعدي عن روبوت التوصيل -
لا يا "سليد"، لا تفعل -
سلوك سيء أن توجه
سلاحاً إلى الناس
لم تعجبني سابقاً
أخبرنا بما فعلته إذن
رأينا القائمة، وأسماء الضحايا
الذين إستهدفتهم
ماذا؟
لم أستهدف أحداً
كنت أسجل المفقودين
لست أنت إذن
لا
يوجد مشكلة في النظام
لكنني لا أعرف ما هي
ولهذا حرصت على أن
تكون ملاحظاتي ورقية
ظننته أنتِ
كنت أتابعكِ منذ وصولكِ
نحاول المساعدة -
وكذلك أنا -
لكن ما الذي يفترض أن أفعله؟
لا يوجد من نبلغه بهذا
ولا أحد ليوقفه
لا يوجد سوى النظام -
أنا موجودة -
أنا مسؤولة عن كل شخص هنا
كان بإمكانك إخباري
لم أعلم ما إذا كان
بإمكاني الثقة بكِ
ولا زلت لا أدري
دكتور، تعالي وأنظري لهذا
مادة لزجة و... سوار المجموعة
لمَ هذه هنا؟
أظنها بقايا الموظفين المفقودين
نحن تحت خزان تسييل ضخم
ماذا؟
أتعنين بأن الروبوتات
تختطف الموظفين
لتحولهم إلى سائل؟
... لكنني لا أفهم السبب
أيحمل أحدكم منديلاً؟
يبدون كالجيش
مرحباً
"كيرا"
لا يمكنها سماعنا -
دعوني أجد المدخل -
يجب أن نخرجها
لمَ هي هناك؟
لا يوجد مدخل من هنا
لا يمكننا إخراجها
كانت تصلنا شكاوى
بتأخر التوصيل
لا بد بأن هذا هو السبب
كل شيء عالق هنا
لا شيء يخرج
ما الذي يحدث؟
الشحنات العالقة
وإنقطاعات الطاقة
أجهزة إنتقال جماعية
مع إحتياطي هائل للطاقة
ماذا لو أن الطاقة
يتم سحبها لتخزينها
لإنتقال جماعيّ واحد ضخم
كل هذه الشحنات، وفي لحظة واحدة؟
لتفعل ماذا؟ -
قلت بأنهم يبدون كالجيش -
ما الذي يحمله الجيش؟
أسلحة
لكن هذا ليس سلاحاً، بل لعبة
وكل شحنة تحوي
شيئاً مختلفاً
تقريباً
لكن ما الشيء المشترك
بين جميع الشحنات هنا؟
لا يا "كيرا" لا تفعلي
!يا إلهي
أهذا ما حدث لـ "دان"؟
وللآخرون أيضاً؟
كنت تعرف بأن شيئاً سيحدث
تشارلي"؟"
فعل هذا عمداً
يجب أن نجد الدكتور
فقاعات بلاستيكية مميتة
غير ضارة إطلاقاً
إلا حين إعتراضها هنا لتسليحها
صفائح من القنابل الصغيرة
جاهزة للإنفجار والقتل
كل شحنة عبارة عن فخ
الموظفين ليسوا هم المستهدفين
بل الزبائن
أتحاول كربلام أن تقتل زبائنها؟
هذه أسوأ خطة عمل سمعت بها
دكتور، وجدناكِ
"ماتت "كيرا
و "تشارلي" له يد بالموضوع
ماذا؟
"ليس "كيرا
لم تكن لها
أخذها النظام
كان يقاومني
لأنه عرف ما تخطط له
!موظف الصيانة
لديه صلاحية الوصول لكل مكان
وبالكاد يلاحظه أحد
هل قتلت كل هؤلاء الموظفين؟
إحتجت أشخاص للإختبار، لأتأكد
أن قوة التفجير تعمل
في تركيز صغير
ماذا يا "تشارلي"؟
كيف تعرف كل هذا؟
كذبت عند التقديم
أعطيتكِ قصة حزينة
لتوظفيني، وصدقتِها
درست العلوم السيبرانية
والمتفجرات والإنتقال الآني
عملت في سبيل هذا، لا أفهم
نسبة 10%؟
أرادوا أن نكون ممتنين
لأن 10%من الناس إستطاعوا العمل
ماذا عن الـ 90% الباقين؟
ماذا عن مستقبلنا؟
لأنه دون أن نفعل شيئاً
ستصبح 7% ثم 5% ثم 1 بالمئة
أنا أقوى منكم
لن أقف مكتوفاً وأتقبله
الأشخاص الذي مثلي، وجيلي
نحن التغيير
نجعل الأشياء تحدث -
حتى ولو كلفت الناس حياتهم؟ -
أتقتل عدداً من زبائن كربلام
وتجعل النظام الملام
وتبدد ثقة الناس بالآلات
وتثير غضبهم
تقنية معيبة، وبلا ضمير
تتعطل الآلات، هذا ما تفعله
لا يا صاح، هذا ما تفعله أنت
تعطلت وبجدية -
لست صاحبك -
لكن نظام كربلام لديه ضمير
وحاول مقاومتك يا "تشارلي"، علِم بذلك
لأنه أرسل رسالة عبر المجرة
يتوسل فيها المساعدة
روبوت فريق العمل
"الذي في مكتب "سليد
كان ينوي مهاجمتك
"ثم "كيرا
أخذها لأنه يعرف
ما تكنه لها
لتعرف هذا الإحساس
لأن ما تشعر به الآن
"تجاه "كيرا
هو ما ستشعر به هذه
العائلات والأصدقاء
لو تم تنفيذ خطتك
لا يهمني -
أظنك تهتم -
أظنك أتيت هنا لتنفيذ خطة
ولم تتوقع أن تغرم بشخص
لكن هذا ما يحدث
إستغله يا "تشارلي" وتعلم منه
!أرجوك
... لا! لا
إذا كان هذا هو الثمن
لأغير نظرة الجميع
في كاندوكا للتكنولوجيا
فالقضية تستحق التضحية
هذه ليست قضية
وأنت لست ناشطاً
هذا قتل بدم بارد
لا يمكنني أن أسلّم التحكم للنظام
المشكلة ليست بالأنظمة
بل بكيفية إستخدام الناس
لهذه الأنظمة وإستغلالها
الناس من أمثالك
لا يهمني ما تظنونه
سوف يتم التوصيل
بدء إجراءات التوصيل الجماعي
ليأتي أحدكم بجهاز التحكم
ما الذي فعلته؟
لا يمكنكم إيقافه الآن
أوقفه! لن نسمح لك
بقتل كل هؤلاء الأبرياء
تم تحديد إحداثيات الوجهة
الإستعداد للإنتقال
دكتور، آمل أن يكون
لديكِ فكرة لإصلاح هذا؟
ليس ما يكفي من الوقت لإصلاحه
لحظة، فكرة جديدة
ولا ما يكفي من الوقت لهذا أيضاً
قد يستحق التجربة
ربما؟ -
أعني طبعاً -
أحضر رأس ساعي البريد هذا -
ماذا؟ -
كما فعلت "جودي" في المكتب
!إفعلها! الآن
يجب أن أوقف هذا
أتعرف ما تفعله؟
أحياناً، بلا شك
!عد إلى هنا! توقف -
"تشارلي" -
لا يمكنها إيقافها الآن
سوف تنتقل هذه الشحنات
أنا آسف
تويرلي"، أحتاج مساعدتك"
إنهاء وضع الإستعداد
مرحباً ثانية
الزبائن بأعراضك الطبية الحالية
بحثوا عن أدوية لضغط الدم
هذا مهم
ربطتك بالنظام الجديد
وبكل روبوتات التوصيل
ولدي طلب
كيف نساعدكِ؟
أريد تغيير عنوان التوصيل
لكل شحنة تكاد تُرسل
لعنوان جديد هنا
في هذا المستودع
حيث نقف تماماً
أريد أن يوصل كل
رجل كربلام الشحنة لنفسه
تم قبول الطلب
أريد  من كل رجل كربلام
أن يفتح الطلب
الذي أوصلوه لأنفسهم
ويفعلوا ما يفعله الجميع
بالفقاعات البلاستيكية
تم تأكيد الطلب -
"تشارلي" -
عد إلى هنا أرجوك
جاري التسليم
ما الذي يحدث؟ -
تم الإستلام -
دكتور، تكاد تنفجر
تشارلي"، آخر فرصة لك"
لتخرج من هناك الآن
جاري فتح الشحنة
تفعيل فقاعات البلاستيك -
أخرجينا من هنا -
... وتذكر، إذا كنت
إذا كنت تريده...
تجده لدى كربلام
تمر شركة كربلام حالياً
بصعوبات تقنية مؤقتة
يعمل مهندسينا الخبراء
على إصلاح النظام وإعادة تشغيله
بأسرع وأءمن ما يمكن
وفي هذه الأثناء، لمَ لا تجرب
لحظة تأمل خاصة؟
سنوقف جميع العمليات مدة شهر
بإنتظار المراجعة
وبينما يعيد فريق العمل
بناء قسم التوصيل
تم إعطاء جميع موظفينا
إجازة مدفوعة لمدة إسبوعين
ومركبة عودة مجانية
وسوف أقترح
أن تكون كربلام
شركة بقيادة بشرية مستقبلاً
بغالبية عضوية
أقصد بشرية
نبحث دائماً عن موظفين ماهرين
للإنضمام إلى فريق الإدارة
شكراً، لكن نفضّل العمل الحر
دكتور، أيمكنني أن أطلب معروفاً؟ -
دائماً -
لو لم يبدّل "دان" الماسح
لكنت أنا في غرفة الإختبار تلك
لقد أنقذ حياتي
أريد أن آخذ هذه لإبنته
وأخبرها عن مدى تقديره لها
ومدى حبه لها
أقل ما نقدمه
أتركها، إنها من فقاعات كربلام
أمتأكد بأنك تريد فرقعتها؟
Translated by .. MadNess
تـرجمـة .. إبتـهـال
لنخضع المتهمة للإختبار
جدتي -
"الملك "جيمس -
يجب أن نطهّر أرضك
لا شيء سيوقفنا -
أين الساحرة؟ -