أوه، نموذجي. مباشرة إلى إصلاح محركه
هذا هو الشيء، ايمى. أنا
لست شخص نموذجي
عذرا، هل فعلت شيئا خاطئا؟ لأننى
احصل على نوع من الإشارات المتضاربة هنا.
إشارات متضاربة؟ كيف؟
أوه، هيا. انت تظهر
في منتصف الليل،
تجعلنى اقوم من سريري بثوب النوم
الذي لا تدعنى
اغيره من زمن
وتأخذني لجولة في آلة وقتك.
لا، لا، أنت على حق. لا إشارات مختلطة
هنا. هذه مجرد إشارة.
مثل إشارة خفافيش كبيرة في السماء.
احضرى معطفك، حبيبتى. الدكتور وصل
نعم. لا، لا، لا، لا. انها ...
ليست كذلك
هذا ليس ما أنا مثل.
- كيف انت اذن؟
- لا اعرف
غاندالف.
مثل غاندالف الفضائى.
مثل واحد أخضر صغير في حرب النجوم ...
انت حقا لا. انت رجل
انا الدكتور
كل غرفة تمشي فيها
تضحك على كل الرجال
وتتباهى لجميع الفتيات.
- لا
- وماذا عن روري؟
ضحكت!
لا! كان الأمر مجرد شخير غير ارادى
من الولع.
انت رجل و لا تعلم
وأنا هنا للمساعدة.
هذا ليس السبب أنك هنا.
- اذن لماذا انا هنا؟
- لأن...
لأنني لا أستطيع رؤيتها
ترى ماذا؟
أنا 907.
بعد فترة من الوقت، أنت فقط لا يمكنك رؤيتها.
- ترى ماذا؟
- كل شيء. أنظر إلى نجم
وانها مجرد كرة كبيرة من حرق الغاز.
وأنا أعرف كيف بدأت
وأنا أعرف كيف تنتهي،
وأنا ربما كان هناك في المرتين.
الآن، وبعد فترة من الوقت، كل شيء هو مجرد أشياء.
هذه هي المشكلة. تجعل كل
المكان والزمان الفناء الخلفي الخاص بك
وماذا لديك؟ فناء خلفي.
ولكن، انت يمكنك رؤيتها.
وعند ترينها، انا ساراها.
وهذا هو السبب الوحيد
انك أخذتنى معك؟
- هناك أسباب أسوأ.
- كنت بالتأكيد أمل ذلك.
هل هذا يعني أنني لست الأولة؟
كان هناك آخرون يسافرون معك.
نعم، بالتأكيد.
الكثير منهم. ولكن فقط
أصدقاء، كما تعلمين، أصحاب
زملاء، احباء، رفاقا. ليس
احباء انسى احباء
ومن كل هؤلاء الأصدقاء،
كم تقول
فقط من باب الفضول، كانوا فتيات؟
بعضهم، افترض.
- كانوا فتيات
- بعضهم؟
انه من الصعب ان اقول. انها منطقة رمادية.
أقل من النصف؟ أكثر من النصف؟
ربما ... قليلا ...
اكثر بقليل؟
شباب؟
الجميع الشباب مقارنة بى.
مثيرين؟
لا، لا، لا. لا.
ليس أيا منهم. ليس حقا.
لا على الإطلاق. ربما لا.
ربما واحد أو اثنين. لم ألاحظ حقا.
حسنا، هذا الجهاز الكبير و القديم لابد ان
يكون به نوعا من السجلات البصرية.
يا الله. أعني لا، و
على أي حال، انه ببصمة الصوت.
ببصمة الصوت
لذلك أنا فقط على أن أقول ...
"أرني كل السجلات المرئية
لسكان التارديس السابقين"
لا، لا، لا. أعني ببصمة الصوت.
يجب أن أقول، "أرني كل السجلات البصرية
لسكان التارديس السابقين"
شكرا لك
لا، لا، لا! لا
أوه، غاندالف.
شكرا. شكرا، يا عزيزي.
تفتقد هذا الكلب المعدنى، لماذا لا؟
ها هذا  بيكيني جلد؟
حسنا. هذا كل شيء. روري.
نحن سنذهب لإيجاد روري و
سنذهب للعثور عليه الآن.
انه في ليلة الحفلة.
جيدا، اذن. دعينا نجعلها كبيرة.