(بيتر ألان تايلر)
. أبي
. أروع رجلٍ في العالم
. ولد في 15 سبتمبر 1954
. تعالي هنا يا (روز) ، تعالي هنا
من هذا ؟ -
. هذا أبوكٍ -
لم تكوني كبيرة بما يكفي
. لتتذكري عندما توفي
. 1987
. السابع من نوفمبر
ألا تتذكرين ما أخبرتكِ به ؟
(اليوم الذي تزوج فيه (ستيوارت هوسكينز
. (بـ(ساره كلارك
. كان دائماً ما يخوض المغامرات
. كان ليحب أن يراكٍ الآن
. هذا ما كانت تقوله أمي دائماً
لذا كنت أفكر ... هل يمكننا ؟
هل يمكننا أن نذهب لنرى أبي
بينما كان حياً ؟
ما سبب تفكيركٍ في هذا فجأة ؟
لو أننا لا نستطيع ، لو أن هذا
.. يخالف قوانين الزمن ، أو شيئاً كهذا
. فلا بأس ، وانس الأمر -
. لا يمكنني فعل أي شئ ، لكنني قلقٌ عليكٍ -
. أريد أن أراه
. أحلامكٍ أوامر
. لكن احذري مما تحلمين به
الحلقة الثامنة
( عيد الآباء )
أنا (بيتر ألان تايلر) أتخذكٍ يا
... (جاكلين أندريا سوزيت برينتيس)
... (أنا ، (بيتر ألان تايلر
.. (أتخذكِ يا (جاكلين سوزان
سوزيت) .. (أنيتا) ؟)
. أكمل فحسب ، هذا جيدٌ كفاية له
.ظننته سيكون أطول من هذا -
"لتكوني زوجة لي" -
.. وأحبكِ وأحترمكِ حتى يفرقنا الموت
. لقد مات بالقرب من المنزل
. لم أكن هناك ، لم يكن أحدٌ هناك
. صدمته سيارةٌ مسرعة
ولم نعرف هوية السائق أبداً ، وعندما
. وصلت سيارة الإسعاف كان قد مات
. أتمنى فقط لو أن شخصاً كان معه
. أريد أن أكون هذا الشخص
. لكيلا يموت وحيداً
السابع من نوفمبر ؟ -
. عام 1987 -
. هذا غريب
. اليوم الذي مات فيه أبي
. ظننت انه سيكون يوماً قاتماً وعاصفاً
. لكنه مجرد يومٍ عادي
. نرى الماضي كعالمٍ آخر
. لكن الحقيقة غير ذلك
أنتِ واثقةٌ من هذا ؟ -
. نعم -
.. (هذا هو ، في شارع (جوردان
.. كان متأخراً
كان قد ذهب ليشتري هدية زفاف
.. تلك المزهرية
.. لطالما كرهتها أمي
. خرج من سيارته
... وعبر الطريق
. يا إلهي ، هذه هي اللحظة
. إذهبي إليه ، أسرعي
. لقد تأخرت
عندما وصلت سيارة الإسعاف
. كان قد مات
. لا يجب أن يموت وحيداً
هلا حاولت ثانية ؟
هذان هما نحن سابقاً ، وتواجدنا
. معهم في نفس المكان فكرة سيئة
كوني حذرة لكيلا يرونا ، انتظري حتى
. يمشيا ، ثم اذهبي لأبيكِ
. يا إلهي ، هذه هي اللحظة
. لا يمكنني القيام بهذا -
. ليس عليكِ القيام بشئ ، لا تريدينه -
. لكننا لن نأتي هنا ثانية
! (لا يا (روز
! لقد فعلتها
! لقد أنقذت حياتك -
لقد كان مسرعاً جداً ، هل رأيتِ رقم سيارته ؟ -
. لقد فعلتها حقاً
! يا إلهي ، أنظر إليك ، أنت حي
! كانت هذه السيارة ستقتلك
. لم يكن هذا ليحدث ، فقد رأيتها
. (أنا (روز
. يا لها من مصادفة ، هذا اسم ابنتي -
. إنه اسمٌ رائع -
. أحسنت باختياره لها
من الأفضل أن أذهب ، فهناك
. حفل زفافٍ يجب أن ألحقه
أهو زفاف (ساره كلارك) ؟ -
نعم ، هل ستذهبين إليه ؟ -
. نعم -
هل تحتاجين لتوصيلة ، أنتِ وصاحبكِ ؟ -
. لقد وصلنا ، آسف بشأن الفوضى
لو أردتِ كوباً من الشاي ، فالمطبخ هناك
. وستجدين اللبن في الثلاجة
بالطبع في الثلاجة ، وهل يوجد
مكانٌ آخر لوضع اللبن ؟
. هناك دائماً حانوتٌ لبيع اللبن بالخارج
... لو أن أحداً اخترع حانوتاً متعدد النوافذ
واحدٌ للبن وآخرٌ للزبادي ، أراهن
. أنه سكون اختراعاً ناجحاً
. سيشتري منه طلاب المدارس، وما إلى ذلك
. يجب أن أدون هذا لكيلا أنساه
أعذراني للحظة ، يجب أن أذهب
. لأغير ملابسي
. لقد احتفظت أمي بكل هذه الأغراض
. أغراضه
. احتفظت بها في صناديق مغلقة
. واعتادت أن تريها لي كل فترة
.. وها هي ذي
. معروضةٌ في مكانها الطبيعي
. جائزة ثالث أفضل لاعب بولينج
. (المركزين الأولين ذهبا لبلدة (ديدكوت
. مشروبات الطاقة
(اعتادت أمي أن تعدوها بالـ(تونيك
. كان يعمل في بيع هذه المنشطات
. كان ماهراً ، وتنقل بين أعمالٍ كثيرة
! الطاقة الشمسية
. قالت أمي أنه كان على وشك البدأ في هذا المشروع
. الآن سيتمكن من هذا
. حسناً سأخبره أنك لست صاحبي
عندما تقابلنا وعرضت عليكِ أن تسافري
. معي للفضاء ، رفضتي
. فأخبرتكِ أنها آلة زمن
. لم أكن أخطط لهذا
كل ما في الأمر أنني شاهدت ما حدث
. وفكرت أنني أستطيع منعه
. لقد أخطأ ثانية ، واصحطبت قردأ غبياً معي
. لم يكن الأمر يتعلق برغبتكِ في مشاهدة الكون
. لم يكن كذلك أبداً ، بل أردت أن تستفيدي منه -
... إذاً ، فهو صوابٌ عندما تسافر أنت لأزمنةٍ أخرى -
وتقوم بإنقاذ الناس ، لكنه يكون خطئاً
. عندما أقوم أنا بإنقاذ أبي
أنا أعرف ما أفعله ، بعكسكِ أنت ، لقد تواجد
. نسختين منا في هذا المكان ، فأصبح مكاناً خطراً
! لكنه حي
لقد مات كوكبي بأسره ، وعائلتي كلها ، ألا تظنين
أنه قد خطر ببالي أن أعود في الزمن وأنقذهم ؟
. ليس الأمر كأنني قمت بتغيير التاريخ
. ليس كثيراً على أي حال
أعني أنه لن يصبح يوماً قائد العالم ، ولن
. يشعل الحرب العالمية الثالثة ، أو شيئاً كهذا
هناك رجلٌ حيٌ في هذا العالم
. (كان يجب أن يموت يا (روز
.. رجلٌ عادي ، وهذا هو أهم شئ
. سيتغير العالم كله لأنه عاش -
هل كنت تفضل لو مات ؟ -
. لم أقل هذا -
.. لا ، لقد فهمت -
! فهذه المرة لم تعد أهم رجلٍ في حياتي
. لنرى كيف ستستمرين بدوني
. أعطني المفتاح
. مفتاح الـ(تارديس) بما أنني لست مهماً ، فأعطني إياه -
! حسناً ، سوف أفعل -
. لقد حصلتِ على ما أردتِه ، فهو الوداع إذاً
! أنت لا تخيفني
! أعرف كم أنت حزين ، وستعود بعد دقيقة
. أو ستظل واقفاً أمام الـ(تارديس) بانتظاري
! وسأجعلك تنتظر وقتاً طويلاً
مشكلةٌ مع صاحبكِ ؟
المعذرة ، لماذا تنظمين المكان ؟
. آسفة ، بحكم العادة -
. لا تقلقي بشأنه ، فالخلافات بين المتحابين شئٌ معتاد -
لسنا متحابين ، لماذا يظن الجميع هذا ؟
. أظن أنه قد هجرني -
.. ماذا ؟ لو أنني مع فتاةٌ جميلةٌ مثلكِ فسوق -
. توقف فوراً
.. كل ما أقوله هو -
.. أعرف ما ستقوله -
. ولن نتكلم عن هذا ، لن نتكلم عنه أبداً
. أنت لا تعرف حتى ما معنى هذا
لا أريد حتى أن أفكر في هذا ، ولا
... أن تفكر أنت فيه ، فهو بالنسبة لك
. (غامضٌ كمثلث (برمودا
. يا إلهي ،أنت حادةٌ في كلامك -
. نعم ، هيا بنا -
كأن تأبطي لذراعك لا يحمل إشارةٍ ما ؟ -
. على الإطلاق -
. سآخذكِ لمصحة المجانين حيث تنتمين
. أنا واثقٌ أني رأيتكِ من قبل
! يا للغرابة -
ما الأمر ؟ -
. هناك غائبين كثيرين
(العم (ستيفن) والعمة (لين
. (وكل أفراد عائة(باكستر
أين هم ؟ هل تظن أن مكروهاً أصابهم ؟
ربما هي إشارةٌ من عند الرب
. يريدك أن تتمهل في التفكير
لا يجب أن تكمل هذه الزيجة
. اكتفِ بالخطيئة لبعض الوقت
.. بعد عشر سنوات سوف تقول
. ليتني أرجع بالزمن للوراء
أيزداد الجو برودة ؟
! (روز)
قابلت ذلك الرجل ، وسيمنحني نصيباً
. من حقوق ملكية الاختراع
ظننتك رجل أعمالٍ ناجح ؟ -
. أتمنى هذا -
. أنا أحاول تجربة كل شئ -
. صحيح -
. لابد أن معلوماتي خاطئة
ألست سعيداً في حياتك إذاً ؟
بالطبع لا ، أنتِ لست من أقارب
زوجتي ، أليس كذلك ؟
. يا إلهي ، ستكون حاضرةٌ في الزفاف
ماذا ، (جاكي) ؟ هل تعرفينها ؟
. نوعاً ما -
ماذا أخبرتكِ عني إذاً ؟ -
. قالت أنها اختارت أروع رجلٍ في العالم
. لابد أنكِ تقصدين شخصاً مختلفاً
. فهي لا تقول هذا أبداً
. هذه الأشياء تثير ضيقي
! هذه الأغنية لم تصدر بعد
. سأتفقد رسائلي
ماذا تعنين برسائلكِ ؟
هل هذا هاتف ؟ -
نعم -
"تعال هنا يا (واطسن) ، أنا أحتاجك"
! لم يصل نصف الضيوف بعد
من الأفضل ألا تأتي ، فسينقلب
. الحفل لكارثة
! "لا في هذه الحالة سأستخدم عبارة "جعلها تحبل
"تعال هنا يا (واطسن) أنا أحتاجك"
مرحباً ، من أنت ؟ -
" تعال هنا يا (واطسن) ، أنا أحتاجك"  -
تعال للداخل يا أبي ، فرؤية العروس
! قبل الزفاف تجلب الحظ السئ
كانت معرفتك بها هي الحظ السئ
. فلتعلم أن هذا اليوم شؤم
. هذا هو ما أدعوه بالكريمة
والد (ستيوارت) أخبرنا أن نبحث
! عن الأشخاص المفقودين
ماذا تقصدين بمفقودين ؟ -
. (ديف) لم يأتٍ وكذلك (سونيتا( و (بي) -
. (كما لم يأتِ أحد من حانة (لامبان فلاج -
.. لقد تمزقت "السوستة" مجدداً -
. لقد جئت ، فتوقفوا عن الشكوى
هلا حملتِ (روز) قليلاً ؟
. يا لها من جميلة -
. إنها سيدةٌ صغيرة -
أحتاج لمن يساعدني ، أين ذهب
أبوها عديم الفائدة ؟
! أبي
! لقد كانت نفس السيارة
أين ذهب ؟
لقد دعوتني بأبي ؟
لماذا فعلتِ هذا ؟
. رائع ، ها هو ذا ، الخائب قد جاء
. ستتأخر على جنازتك نفسها
. لم يقع ضرر -
ومن هذه ؟ -
لماذا تنظرين إلي وقد فغرتِ فاهكِ ؟
! شعركِ -
ماذا ؟ -
... لم أره هكذا من قبل ، أعني
. إنه جميل ، شعركِ جميل
... وهذه الطفلة التي تحملينها
... هذه هي
. طفلتكِ
أهي واحدةٌ أخرى من عشيقاتك ؟ -
! لقد أنقذت حياتي -
هذا عذرٌ جديد . ماذا كان الأخير ؟
! لم أكن أعرفها حتى
! لقد كانت فتاة المعاطف
. كنت أساعدها في البحث عن تذكرتي
كانت هناك ثلاث معاطف متشابهة
. ولسببٍ ما ، تحطم الرف
. وكنا أسفل كل هذه الأشياء -
هل كنت تخونها ؟ -
وما شأنكِ أنتِ بما يفعله ؟
وما الذي يفعله ؟ -
. أنتِ تعرفين -
وهل أنا بهذا الغباء ، أخون زوجتي
ثم أحضر عشيقتي لتقابلها ؟
! لكنك بهذا الغباء
! لنتكلم في هذا عندما نعود للمنزل
البيت الملئ بالقاذورات ؟ دائماً ما
.. تحضر تلك المنظفات الرخيصة للمنزل
. ماء التونيك ، وشرائط (بيتا ماكس) ، ولا شئ منها يفلح
. وأنا أغرق في قمامتك
ماذا قال لكِ ؟ هل أخبركِ انه
رجل أعمالٍ هام ؟
لأنه ليس كذلك ، ما هو إلا فاشل
. و (روز) تستحق أباً أفضل منه
. أباً لا يقضي حياته في اللعب -
هذا هو ينفق علينا ، اليس كذلك ؟ -
! توقفا
. لستما هكذا ، أنتما تحبان بعضكما
، لم أعرف أنك تحب المجنونات
. وربما كنت تحبهم ، أنا لا أعرف
.. (اسمعي يا (جاكي -
. احترس لئلا يكون هناك طلاقٌ اليوم مع الزفاف -
سأتحدث إليها ، اذهب لصف السيارة
.. في أي ركن
! ولا تتسببي في المزيد من المتاعب
! (يا (جاك
. لن أستمع إليك ، لقد سئمت من مبرراتك
. جاكي) ، أحياناً ما تكون المبررات حقيقية)
. ستتحسن الأمور قريباً ، أعدكِ بهذا -
.. لقد سئمت من خططك الفاشلة -
. لا أعرف من أين سنأتي بثمن وجبتنا التالية -
. ستنصلح الأمور يوماً ما ، اعدكِ يا حبيبتي -
. بالله عليكِ
! الوحوش ! ستأكلنا
أي وحوشٍ يا حبيبي ؟
أهم كائنات فضائية ؟
! (روز)
! ادخلي إلى الكنيسة
يا إلهي ، ماذا يكونون ؟ ما هم ؟ -
! إبقوا بالداخل -
! (ساره) -
!إبق مكانك -
! إلى الداخل
، لن يتمكنوا من الدخول
. فالأبواب والنوافذ قديمة
. كلما كان الشئ قديماً كلما كان قوياً
ماذا أيضاً ؟
! إذهبوا وتفقدوا بقية الأبواب . تحركوا -
ماذا يحدث ؟ -
ما هذه الأشياء ؟ -
. لقد وقع حادثٌ في الزمن ، تعرض لجرح -
. وهم يستغلون الفرصة مثل الباكتيريا
ماذا تقصد بالزمن ؟
أي هراءٍ هذا ؟
. كنت أعرف أنك ستجادلينني
. (لقد سئمت من تذمركِ يا (جاكي -
كيف تعرف اسمي ؟ لم أرك من قبل بحياتي ؟ -
ولن تريني أبداً ما لم أصحح الوضع هنا
... والآن لو لم تمانعي ، فقد أردت قول هذا لكِ دائماً
(افعلي كما أمرتكِ يا (جاكي تايلر
! اذهبي وتفقدي هذا الباب
. حاضر يا سيدي -
. كان يجب أن أفعل هذا منذ زمنٍ طويل -
. لقد كان أبي بالخارج -
. يمكنك أن ترثيه لاحقاً ، لكن علينا التركيز الآن لننجو -
... كان لدى أبي -
. لا يوجد ما يمكنني فعله له -
لا كنت سأقول أن هذا هاتفه ، لكنه لا يعمل
"فقط يوجد صوت يقول  "تعال هنا يا (واطسن) ، أنا أحتاجك
هذه هي أول مكالمة هاتف في التاريخ
. (هذا صوت (ألكساندر جراهام بيل
. لن تفيدنا الهواتف الآن -
. لكن لابد أن أحدهم قد طلب الشرطة -
. لا تستطيع الشرطة مساعدتكم الآن ، لا أحد يستطيع
. لا شئ في هذا الكون يمكن أن يؤذي هذه الأشياء
. لقد جُرح الزمن ، وقد جاءوا لتطهير الجرح
. عن طريق تدمير كل شئ فيه
... هل هذا بسبب
هل هذا خطأي ؟
! لا
هناك دخانٌ يتصاعد من المدينة
. لكن لا يوجد صوت صافرات إنذار
. لا أظن أنهم يهاجموننا نحن فقط
. أظن أنهم في كل مكان
. ربما في العالم كله
هل هذه سيارة ؟
. إنها غير هامة
. لا تقلق بشأنها
... صاحبكِ هذا
ماذا كان يقصد بقوله أنه خطأكِ ؟
. لا أعرف ، ربما كل شئ
. لقد أعطيتكِ مفاتيح سيارتي
. لا أحد يعطي مفاتيح سيارته لغريب
. كما لو أنني وثقت بكِ
. منذ التقيتكِ
. وثقت بكِ
! جرحٌ في الزمن
. لقد دعوتني بأبي
. يمكنني أن أرى
.. بعيني
. (سلوك (جاكي
. تبدين مثلها عندما تصرخ
! (أنتِ .. أنتِ .. ابنتي (روز
! أنتِ (روز) وقد كبرتِ
. أبي
... أبي
.. المعذرة يا سيد -
. أنا دكتور -
. يبدو انك تعرف بما يجري هنا -
. دائماً ما أعطي هذا الانطباع للناس -
.. أردت أن أسألك فحسب -
هل بوسعك إنقاذنا ؟ -
من أنتما إذاً ؟
. (ستيوارت هوسكينز) -
. (ساره كلارك) -
بالإضافة إلى واحد ، أهو ولدٌ أم بنت ؟
. لا أعرف ، لا أريد أن أعرف حقاً
كيف بدأ كل هذا ؟
. أمام نادي (بيتبوكس) في الثانية صباحاً
فقدت حقيبتي على ناصية الشارع
. ولم يكن معي نقود لسيارة الأجرة
. فاصطحبتها لمنزلها
ثم ماذا ؟ طلبت منها الخروج ؟
. كتب رقم هاتفه على ظهر يدي
. ولم تتمحها منذ وقتها
... كان أبي يقول
لا أعرف أي شئ عما يحدث
.. وأعرف أننا لسنا أشخاصاً مهمين
من قال أنكم غير مهمين ؟
لقد سافرت إلى كل مكان ، وقمت
.. بأشياء لا يمكنكم حتى تخيلها
... لكن أنتما الإثنان
.. ناصية الشارع ، في الثانية صباحاً
... تستقلان سيارة أجرة للمنزل
. لم أحظ بحياةٍ كهذه من قبل
! نعم
. سوف أحاول إنقاذكم
! انا أب
... أعني أنني أبٌ بالفعل ، لكن
... (لقد كبرت (روز
. وهي أنتِ
. هذا رائع
. ظننت أنكِ ستكونين فاشلة مثلي
كيف جئتِ إلى هنا ؟
هل تريد حقاً أن تعرف ؟ -
. نعم -
. آلة زمن
آلة زمن ؟
. أقسم على هذا
هل لديكم جميعاً آلات زمن من حيث جئتِ ؟ -
. لا ، الدكتور فحسب -
هل عرفتِ أن تلك الأشياء ستأتي ؟ -
. لا -
. يا إلهي ، رأسي يدور
كيف يبدو المستقبل ؟
. ليس مختلفاً كثيراً
كيف أبدو أنا ؟ هل شاب رأسي ؟
هل صرت أصلعاً ؟
! لا تقولي أنني صرت أصلعاً
إذاً ، بما أن هذا ليس حبيبكِ
.. فيجب أن أقول أنني سعيدٌ بهذا
فبعد أن صرت أبيكِ ، أرى انه
! كبير السن بالنسبة لكِ
أليس لكِ خليل ؟ -
. لا ، كان لدي -
! (ميكي)
هل تعرفينه ؟ -
. نعم ، لكني لم أتعرف عليه وهو يرتدي حلة -
. يجب أن تتركني يا حبيبي
. دائماً ما أقول له هذا
إنه يتمسك بشدة بأي شئ يمر من أمامه
. ليكن الله في عون خليلته ، لو أنه سيحظى بواحدة
. أنا و (روز) كنا نتحدث فحسب
تتحدثان ؟ حقاً ؟ بينما ينتهي العالم
! تنجذب أنت تجاه أصغر شقراءٍ تجدها
! (هيا يا (ميك
. لا يمكنك إخبارها -
لماذا ؟ -
. لا أريدك أن تخبرها -
لأنكِ لا تريدين أن يعرف الناس ؟ -
. من حيث أتيت (جاكي) لا تعرف حتى كيف تستخدم جهاز الفيديو -
! لقد علمتها هذا الأسبوع الماضي -
. فهمت قصدكِ
! (لا تتسببي في نهاية العالم يا (روز
هل ستفعلين ؟
. أعطتني إياها (جاكي) لأعتني بها
. لكم يتغير الزمن
من الأفضل أن أحترس ، فقد تركت
. انطباع الأمومة لدى (ميكي) للتو
. لا ، لا تلمسي الطفلة
أنتما ذات الشخص ، وسيتسبب هذا بتناقض
. ولا نريد تناقضاً هنا ، وتلك الأشياء بالخارج
أي شئٍ حديث ، أو أي خللٍ في الزمن
. سيجعلهم أقوى
. وربما يسمح لهم التناقض بالدخول إلينا
لا أقوم بأي شئ بصورة صحيحة
أليس كذلك ؟
.. بما أنك تسألين ، فالإجابة هي لا
! لذا ، لا تلمسي الطفلة
. لست غبية -
!أهذا صحيح ؟ -
.. حسناً
. أنا آسف
. لم أكن سأترككِ وحدكِ حقاً -
. أعرف هذا -
. بيني وبينكِ ، لم يكن لدي خطة
. ولا فكرة
. ليس لدي حل
. ستفكر في شئٍ ما
. لقد قاموا بتطهير كوكب الأرض بأكمله
هذا المكان ، والأماكن المشابهة له
. هم كل ما تبقى للبشر
ربما أمكننا الصمود لبعض الوقت ، لكن
. لا يوجد شئ سيمنعهم من الدخول في النهاية
. فالجدران ليست بهذا القدم
. ولا يوجد شئ أفعله لإيقافهم
. كانت هناك قوانين تمنع هذه الأشياء من الحدوث
. كان قومي ليتمكنوا من إيقافهم
. لكنهم رحلوا جميعاً
. وسوف ألحق بهم الان
... لو أنني كنت أعرف
... فقط
. أخبريني أنكِ آسفة
. أنا كذلك
. أنا آسفة
أمعك شئٌ ساخن ؟
! (إنه مفتاح الـ(تارديس
إنه يخبرني أنه لا يزال
! (مرتبطاً بالـ(تارديس
، لقد اختفى قلب سفينتي في الجرح
. ولكن يمكننا استخدام هذا لاستعادته
، وعندما يحدث هذا سأتمكن من إصلاح كل شئ
لكننا بحاجة إلى الطاقة ، هل لدى أحدكم بطارية ؟
هل سيكفي هذا ؟
. رائع -
. إنه لوالدي ، تفضل -
. أحتاج لشحنها قليلاً
. وبعدها سنتمكن من استعادة الجميع
أنتِ .. أنت لم تخبريني ماذا أتى
بكِ إلى هنا من الأساس ؟
لو أن لدي آلة زمن لما أتيت لعام 1987 الممل
! ليس في هذا المكان على الأقل
. لقد وصلنا هنا بالمصادفة
هذا من حسن حظي ، فلو لم
... تكوني هنا لإنقاذي
كانت هذه مجرد مصادفة ، كان حظاً
. سعيداً فحسب
. شئٌ مذهل
إذاً في المستقبل ، هل أنا وأمكِ
لا نزال سوياً ؟
. نعم
وهل لا زلتِ تعيشين معنا ؟
هل أنا أبٌ صالح ؟
... أنت
كنت تحكي لي حكاية قبل النوم
. كل يومٍ ، وأنا طفلة
. كنت موجوداً دائماً ، ولم تغب عني
... وأيضاً
.  تأخذنا في رحلةٍ إلى الريف كل سبت
. ولم تخذلنا أبداً
. كنت موجوداً لأجلنا طوال الوقت
. كشخصٌ يمكنني حقاً الاعتماد عليه
. ليست هذه صفاتي
، لا يلمسن أحدكم هذا المفتاح
.. مفهوم ؟ لا يلمسه أحد
! لو لمسه احدكم فسيختفي
دعوه يكتمل ، وسيكون كل شئ على ما يرام
.. وسنخرج جميعنا من هنا
.. عندما ينضبط الزمن -
. فسينسى الجميع هنا ما حدث -
ولا تقلقلي ، فالشئ الذي غيرتيه
. سيظل كما هو
. تعني أنني سأظل حياً
. على الرغم من أنني كان يجب أن أموت
. لهذا لم أفعل شيئاً هاماً بحياتي
. لم يكن لها معني
. لا تسير الأمور هكذا -
. هراء -
كنت فاشلاً تماماً ، حتى أنني
. لم أستطع الموت كما يجب
. كل ما حدث كان خطأي -
. هذا خطأي أنا -
لا يا حبيبتي
. أنا أبوكِ
. من واجبي أن يكون هذا خطأي
أبوها ؟
كيف تكون أبوها ؟
كم كان عمرك ؟ 12 ؟
. هذا مقزز
. (استمعي يا (جاكس
. (هذه (روز
روز) ؟! هذا شئٌ مقزز ، هل أعطيت ابنتي)
اسماً مستعملاً ؟ كم واحدة غيرها ؟
هل سميتهم كلهم (روز) ؟ -
. بحق الله ، انظري ، إنها نفسها -
! (لا يا (روز
. ليقف الجميع ورائي
. أنا أقدم شئٍ هنا
! دكتور
... بارد
! إنه بارد
. يا إلهي ، لقد مات
. إنه خطأي
! كلاكما ! كلكم
! العالم بأسره
. لا يوجد ما يمكننا فعله
. إنها النهاية
. لقد اهتم الدكتور بشأنكِ حقاً
لم يردكِ ان تتعرضي للأمر مرة ثانية
. ليس وهناك طريقة أخرى
. وهذه الطريقة لم تعد موجودة الان
ما الذي تتحدث عنه ؟
. السيارة التي كان يجب أن تقتلني يا حبيبتي
. إنها هنا
.. لقد فهم الدكتور الأمر من قبل
لكنه كان يحاول حمايتي
.. على أي حال
. هو لم يعد المسئول الآن
. بل أنا
... لكن لا يمكنك
من أنا يا حبيبتي ؟
. أبي
. (أنظري إليها يا (جاكي
. إنها ابنتنا
. يا إلهي
. (لقد قُدر لي الموت يا (جاكي
. وأخيراً ستتخلصين مني
. لا تقل هذا
. ثقي بي لمرة واحدة في حياتكِ
. سوف يتم الأمر
. يجب أن تعيشي ، لتربي ابنتنا
، لم أقرأ لكِ هذه القصص أبداً
. ولم أصطحبكِ في هذه الرحلات
. ولم أكن موجوداً من أجلكِ
. كنت لتكون
. لكن يمكنني القيام بهذا لأجلكِ
. يمكنني أن أكون أباً جيداً لكِ الآن
. هذا ليس عدلاً
لقد حظيت بكل هذه الساعات الإضافية
. وهو ما لم يحظِ به أي شخصٍ آخر في العالم
... واهم من هذا
. لقد تمكنت من رؤيتكِ
. وأنتِ جميلة
. كم أنا محظوظ
. لذا ، هيا ، افعلي كما يقول أبوكِ
هل ستكونين هناك من أجلي يا حبيبتي ؟
. شكرأ لإنقاذكِ لي
. الوداع يا حبيبتي
. إذهبي إليه ، أسرعي
. كان السائق مجرد صبي
... وقد توقف
. وانتظر الشرطة
. فلم يكن خطأه
.فلسببٍ ما ، كان (بيتر) يجري نحوه
.. قال الناس بأنه كانت هناك فتاة
. جلست مع (بيت) وهو يحتضر
. وأمسكت يده
. ثم ذهبت
. لم أعرف أبداً من هي
(بيتر ألان تايلر)
. أبي
. أروع رجلٍ في العالم
. توفي في السابع من نوفمبر عام 1987
في الحلقة القادمة
ولم نقوم بمطاردته ؟
إنه بنفسجيٌ وخطير ، وهو على بعد
. (ثلاثين ثانية من الاصطدام بوسط (لندن
! (روز) -
.أرجوكِ ، دعيني أدخل يا أمي -
! يجب ألا تدعه يلمسك -
هل أنت طبيب ؟ -
. أحياناً ما أكون
لديهم جميعاً ذات الإصابات ، حتي
! نفس الندب في ظهر أيديهم
. إصاباتٌ حقيقية ... كأنه طاعون
. مرحباً -
هلا تناولنا شراباً في الشرفة ؟
. أحب أن أعتبر نفسي مجرماً -
أراهن على أنك تفعل -
ترجمة : محمد زهو
mohamedzahw@gmail.com