(فينيسيا)
عام 1580
سنيورا، مدرستكِ تُقدم فرصة
للتحسن، فُرصة للهرب
ابنتي
إيزابيلا، بلغت السابعة عشر
لكن أي فُرص في الحياة
تنتظر ابنة صانع قوارب ؟
لا مستقبل أمامنا
لا مستقبل سواكِ
اهتمامك بابنتك مؤثر
أنا أؤمن أن حماية المرء لمستقبل
أبناءه، واجب مقدس عليه
... سنيورا
هي عالمي كُله
سوف نأخذ عالمك إذاً
! كنت أعرف
ودع ابنتك
الآن يا سنيورا ؟
لم الانتظار ؟
الوقت يمر
كوني شجاعة يا طفلتي
اجعليني فخوراً
تعالي للضوء يا عزيزتي
هكذا
ما رأيك يا فرانشيسكو ؟
هل تعجبك ؟
نعم يا أمي
نعم
! هذا أنا ! مرحباً
كيف حالكِ ؟
سبب هذه المكالمة، أنني
لم أخبركِ لسبع ساعات كاملة
أنني أحبكِ، وهذه فضيحة
وحتى لو لم نكن سنتزوج غداً
فقد كنت لأطلب منكِ الزواج
نعم، كنت لأفعل هذا
لأنكِ مذهلة
... أنا
سأراكِ غداً
! روري
هذا مطمئن، حسبت أنني
سأندفع خارجاً من الكعكة الخاطئة
مجدداً
هذا يذكرني، بأن هناك فتاة
تجلس خارجاً مرتدية البكيني
هلّا أدخلها أحدكم وأعطاها
سُترة ؟ اسمها لوسي، وهي فتاة لطيفة
مُصابة بالسكري
والآن
روري
يجب أن نتحدث عن خطيبتك
لقد حاولت تقبيلي
ودعني أخبرك أنك رجل محظوظ
فهي ماهرة في التقبيل
غريب كيف تقول شيئاً في رأسك
... ويبدو ممتازاً
( مصاصو دماء فينيسيا )
الحياة محيرة
أعني، أنها تعمي بصركِ
عن الأشياء الهامة
وقد رأيتها تُحطم علاقات وكواكب
وهذه هي طبيعتها
لأنه لكي يرى شخص ما
كل هذا
ويذوق المجد ثم يعود
فهذا شئ مُدمر
لذا
سأرسلكما إلى مكان ما
سوياً
ماذا ؟ كأنه موعد غرامي ؟
أي مكان تريدان
أي زمان
على شرط واحد
يجب أن يكون مذهلاً
! مسرح مولان روج في العام 1890
! أو أول ألعاب أولمبية
اعتبراها هدية العُرس، لأنه بصراحة
إما هذا وإما عملات تذكارية
أعرف أن هذا كثير على أن تستوعبه
كابينة صغيرة بداخلها مساحة هائلة
دعني أشرح لك الأمر
إنه بُعد آخر
...إنه في الحقيقية بُعد آخـ
ماذا ؟
بعدما حدث مع السجين رقم صفر
بدأت أطلع على كافة النظريات
العلمية الحديثة
السفر بأسرع من الضوء
والعوالم الموازية
أحب الجزء الذي يقولون فيه
"إنها أكبر من الداخل"
ودائماً ما أتطلع لسماع هذا
إذن، بخصوص الموعد الغرامي
لقد سأمت من الركض
عبر الأروقة
ما رأيك ؟
ماذا عن مكان .. رومانسي ؟
! البندقية
! فينيسيا
! جمهورية البندقية
! مدينة مستحيلة، غير معقولة
أسسها لاجئون هربوا من
"الملك "أتيلا الهوني
كانت مجرد مجموعة من الأكواخ
في وسط المستنقع
لكنها صارت واحدة من أقوى
المدن في العالم
وكان دائماً ما يتم غزوها
وتغمرها الفيضانات
! وكانت دائماً ... جميلة
لا مفر من حب فينيسيا
كذا أحبها الكثيرون
بايرون ونابليون وكازانوفا
هذا يذكرني
عام 1580، هذا جيد، فلن يولد
كازانوفا قبل 145 عاماً
لا أريد أن ألتقي به مصادفة
فهو يدينني بدجاجة
أنت مدين لكازانوفا بدجاجة ؟
قصة طويلة
كان رهاناً بيننا
أوراقكم لو سمحتم
إثبات محل الإقامة، وآخر
تفتيش صحيّ
تفضل يا صاحبي
آمل أن تكون راضياً
أنا في غاية الأسف يا صاحب القداسة
لم أكن أعرف
لا عليك، كنت تقوم بعملك فحسب
معذرة، لكن ما عملك بالضبط ؟
أتفقد الغرباء
الزوار الأجانب الذي قد يحملون
معهم وباء الطاعون
! كم هذا لطيف
!تحضرني إلى الطاعون ؟
لا تقلقي يا فيكونتيسة
فنحن قيد الحجر الصحيّ هنا
لا أحد يدخل أو يخرج
وكُل هذا بفضل عطف وحكمة راعيتنا
السيدة روزانا كالفيري
شئ مثير، سمعت أن الوباء
قد انتهى منذ أعوام
ليس هناك
لا، فقد رأته السنيورا كالفيري
بعينيها
قالت أن الشوارع مكدسة
بأجساد الموتى
حقاً ؟
! طبقاً لهذه، فأنا خصيك
نعم، سأشرح لك لاحقاً
أخفضن أحجبتكن يا فتيات
إنهن فتيات كالفيري
ماذا تريد ؟ -
أين ابنتي إيزابيلا ؟ -
ماذا تفعل ؟
! ابتعد من هنا
إيزابيلا ؟
! هذا أنا
! تعالين يا فتيات
لقد رحلت
!إيزابيلا ؟
! إنه أنا
عمّ كان هذا ؟
! أكره عندما يفعل هذا
من هن هؤلاء الفتيات ؟
حسبت أن الجميع يعرفون
بشأن مدرسة آل كالفيري
أول يوم لي هنا
لا أفهم، الآباء يفعلون كل شئ
ليدخلوا أبناءهم مدارس جيدة
ينتقلون من منازلهم
ويغيرون دينهم
فلم تحاول إخراجها إذن ؟
شئ ما يحدث هناك
شئ سحريّ
شئ شرير
حتى ابنتي لم تعرفني
والفتاة التي دفعتني
وجهها
كأنه لحيوان
أعتقد أن الوقت قد حان
لكي ألتقي
سنيورا كالفيري هذه
أمي ؟
أمك تشرب يا فرانشيسكو
وأبداً لا نقاطع أمي وهي تشرب
لقد تم التحرش بنا مجدداً
حاول رجل أن يمسك بإحدى البنات
كلما انتظرنا لوقت أطول
كلما ازداد خطر أن يتم اكتشافنا
أعني أننا قد حولنّا أكثر مما
يكفي بالفعل
وبالتأكيد
فقد حان الوقت لتقديمهن إلى إخوتي
أنا من أقرر إذا ما اكتفينا
لو أنكِ تريدين الزيادة
فدعيني آخذ الفتيات الليلة
إلى المدينة
سوف نتبع الخطة
.. دعهم يطرقون بابنا
ويتوسلون أن نأخذهم
وماذا كنتِ تفعلين ؟
كنت أجري
وأقاتل
كنت خائفة
... خائفة أكثر مما كنت أتخيل
هل اشتقتِ لي ؟
كنت أعرف أنني سأعود
كان مُحقاً
هذا يعميكِ عن أي شئ آخر
! روري ! هذا موعدنا الغرامي
دعنا لا نفعل هذا
ليس الآن
نحن في فينيسيا
في العام 1580
! أعرف
زهور يا سيد ؟
ما هذا ؟
ستكون بخير
! إلى أين .. ! عودي يا إيمي
! ابنتي عندكم
! إيزابيلا
! لن تدخل، توقف عندك
... أخبرناك أن -
! ابنتي عندكم، إيزابيلا -
أطالب أن تدعوني أرى ابنتي
! إيزابيلا ! هذا أنا
! أنا أبيكِ
! سوف اعتقلك -
! إيزابيلا -
مرحباً أيها الوسيم
من أنت ؟
كيف تفعلن هذا ؟
هذا يعجبني بشدة
أنتن مثل هوديني
إلّا أنكن خمس فتيات مخيفات
كما أنه كان أقصر منكنّ
أعني أنه سيكون أقصر
أنا أخرف في الكلام
سوف أسألك مجدداً يا سنيور
من أنت ؟ -
لم لا تفحصن هذه ؟ -
! بطاقة مكتبة
... بالطبع، الأخرى مع
إنه ... أحتاج إلى واحدة احتياطية
فتيات شاحبات مخيفات
لا يحببن ضوء الشمس
... ولا يمكن رؤيتهن في
هل أفكر فيما أفكر
أنني أفكر فيه ؟
لكن المدينة، لم تغلقون المدينة ؟
... إلّا لو
غادر الآن يا سنيور
... وإلّا نادينا خادمنا
هذا لو كنت محظوظاً
أخبرنني بالخطة كلها
سوف يفلح هذا يوماً ما
اسمعن، كنت أتمنى البقاء هنا
فهذا الأمر كله .. مثير
! كأنه الكريسماس
! دكتور
! لقد قابلت بعض مصاصات الدماء تواً -
! لقد رأينا مصاص دماء للتو -
فتيات مخيفات وكل اللوازم -
! مصاصو دماء -
نعتقد أننا رأينا مصاص دماء -
نعم، نعم، أعرف -
كانت إيمي تخبرني تواً
لقد ذهب الدكتور فعلاً
إلى منزلهم
نعم
إذن، أولاً، علينا أن نعود
إلى هناك بطريقة ما
ماذا ؟ -
كيف نفعل هذا ؟ -
نعود إلى أين ؟ -
تعالا لتقابلا صديقي الجديد -
كما رأيت، فلا يوجد مدخل آمن
بيت كالفيري أشبه بالحصن
لكن هناك نفق أسفله
وبه سلم ينتهي إلى فتحة بالمنزل
حاولت دخوله ذات مرة
لكن الباب يُفتح من الداخل فقط
تحتاج إلى شخص بالداخل -
لا-
! أنت لا تعرف حتى ما كنت سأقوله
نتظاهر بأنكِ تتقدمين إلى المدرسة
حتى يمكنكِ الدخول
ثم تهبطين الليلة وتفتحين
الباب لنا
إذن فأنت تعرف ما كنت سأقول -
هل أنتِ مجنونة ؟ -
ليس لديكم خيار آخر -
قال لا يا إيمي -
أصغي إليه -
هناك خيار آخر -
أنا أعمل في ترسانة السفن
ونحن نصنع السفن الحربية للأسطول
بارود
معظم الناس لا يسرقون سوى
الأدوات المكتبية من مقرات عملهم
اسمع، أنا لا أحب البنادق
ولا المتفجرات الكثيرة
ماذا تقترح إذن ؟ ننتظر حتى
يحولوها إلى حيوان ؟
سأكون هناك لثلاث أو أربع
ساعات على الأكثر
لا، لا، لا، لا، لا
لا يمكن أن يستمر هذا بالحدوث
فهكذا يذهبون جميعاً
لكن يجب أن أعرف، فلنذهب
سوياً ونقول أنكِ ابنتي
! ماذا ؟ لا تصغي إليه -
ابنتك ؟ أنت تبدو كأنك في التاسعة -
أخوكِ إذن -
سيكون غريباً، لتكن خطيبي -
لن أقبل بأن يجول قائلاً للناس
! أنه خطيبكِ
لا، لا، أنت محق
شكراً لكِ -
أعني أنهم قد رأوا الدكتور بالفعل -
يجب أن تكون أنت
أنا ؟ -
نعم ! يمكن أن تصير أخي -
لم يكون كونه أخيكِ أمراً غريباً
ومعي أنا لا ؟
في الواقع، كنت أحسبك
أنت خطيبها
نعم، أنت لا تساعد هكذا
! هذا كله جنون
بحق الله، إنهم مصاصو دماء -
نأمل هذا -
إذن، لو لم يكونوا مصاصي دماء ؟
.. يجعلكِ تتساءلين
ما السيئ لدرجة أنهم لا يمانعون
في أن نحسبهم مصاصي دماء ؟
إذن، إليكما الأمر
لقد توفي والدانا بسبب الطاعون
أنا سائق زورق
.. لذا
فالمال قليل
.. ولذا، فقبول أختي
... في مدرستكِ للمميزين
سيكون رائعاً
شكراً
هل التقينا ؟
وجهي من الوجوه المألوفة -
لم أكن أتحدث إليك -
..لديها ذات الوجه
! وهذا لأنها أختي
برر تصرفك يا كارلو
لم أحضرت لي هذا الأبله ؟
معهم توصية من جلالة ملك السويد
يا سنيورا
ماذا ؟
أرني
حسناً، فهمت الآن سبب
إثارة خادمي
ما رأيك يا فرانشيسكو ؟
هل تعجبك ؟
نعم يا أمي
تعجبني
سنكون سعداء بقبولها إذن
ودع أختك
أخبر عمي .. الدكتور
أنني سأراكما قريباً جداً
سأكون بخير
! إيمي
توجد ملابس على الفراش
غيري ملابسكِ وانتظري هنا
ويحي
هذا هو التعليم الخاص إذن ؟
مرحباً
أنا إيمي
ما اسمكِ ؟
إيزابيلا
.. اسمعي
سوف نخرجكِ من هنا
لكن يجب أن تخبريني بما يجري
ما هذا المكان ؟
ماذا يفعلون ؟
يأتون ليلاً
يجتمعون حول فراشي
... ويأخذونني إلى غرفة
بها ضوء أخضر
.. ومقعد
مقعد به قيود
كمقعد الجراح -
وماذا يحدث هناك ؟ -
أستيقظ هنا
وضوء الشمس يحرق جلدي
كشمعة سائلة
ستكون بخير
هل تعدني بهذا ؟ هل يمكنك ؟
لقد وصلنا
حسناً، سأتقدم أولاً
.. ولو حدث أي شئ، عُد أدراجك
ماذا حدث ؟
بينك وبين إيمي ؟
قلت أنها قبلتك -
! الآن -
! تريد فعل هذا الآن
من حقي أن أعرف
لأننا سنتزوج بعد 430 عاماً
... كانت خائفة وكنت خائفاً
.. لكننا نجونا، ووسط فرحتنا بهذا
قبلتني
وقبلتها أنت ؟ -
لا، قبلت فمها -
مُضحك
روري، لقد قبلتني لأنني
كنت موجوداً يا روري
كان يمكن أن تكون أنت
بل كان يجب أن تكون أنت
كان يجب أن يكون هذا أنا
نعم، بالضبط
لهذا أحضرتكما هنا
هلّا ذهبنا لنرى مصاصي الدماء
الآن، من فضلك ؟
سيطري على نفسكِ أيتها الطفلة
إليك عنّي
بطاقة نفسية
هل اعتقدتم حقاً أن
هذا قد يخدعني ؟
... ادفع
هيا، هكذا
! إيمي
أين إيمي ؟
إيمي
لا أرى شيئاً
أحسنت إذا أحضرت هذا إذن
ضوء فوق بنفجسي
كأنه ضوء شمس محمول
شيئك أكبر من شيئي -
دعنا لا نناقش هذا -
من أين جئتِ ؟
هل سقطتِ عبر الصدع ؟
لا فائدة من هذا يا أمي
لنبدأ العملية فحسب
أمسك عليك لسانك
! يا فرانشيسكو
أريد معرفة ما تفعله هذه الفتاة
ببطاقة نفسية، وسط عالم من الهمج
من معكِ ؟
لا يسعني أن أصدق أن
أخاكِ الغبي هو من أرسلكِ
ماذا تفعلين في مدرستي ؟
حسناً، سأخبركِ
أنا من مكتب مراقبة جودة التعليم
ضعوها في المقعد -
! لا -
! أبعد يديك عنّي
قم بإهانتي، أرجوك ؟
عاملني كما لو كنت كلبك ؟
حسناً، هذا الكلب يعض يا فتاة
دكتور
لو ألغيناه الآن، فسنخسر مبلغ التأمين
... للقاعة، وفرقة الصلصة
ماذا حدث لهم ؟
انتزعت منهم كافة السوائل
... أمي
هل يمكننا مشاركتكِ في الشرب ؟
أنا في شدة العطش
بالتأكيد يا عزيزي
هذا ما يفعله مصاصي الدماء، صحيح ؟
يمتصون دمك ويستبدلونه بدمهم
نعم، إلّا أن هؤلاء الناس لم
تؤخذ دماؤهم فحسب
لكن كل الماء الموجود في أجسادهم -
ولم ماتوا ؟ -
لم ليسوا مثل الفتيات الموجودات
بالمدرسة ؟
ربما لا ينجوا الجميع من العملية
هل تعرف ما الخطير فيك ؟
ليس أنك تجعل الناس يجازفون
بل أنك تجعلهم يودون إبهارك
كأنك تجعلهم لا يريدون خذلانك
أنت لا تعي كيف تجعل الناس يشكلون
خطراً على أنفسهم بوجودك معهم
من أنتما ؟
يجب أن نجري
! اجري
إليك كيف يجري الأمر
أولاً، نشربكِ حتى الجفاف
ثم .. نملأكِ بدمائنا
سوف تشتعل بداخلكِ كالنار
وتحولكِ
حتى تصحين ذات صباح
... لتجدين إنسانيتكِ صارت حلماً
وقد تلاشى
أو تموتين
قد يحدث هذا -
ولو نجوت ؟ -
سيكون هناك 10 آلاف زوج
بانتظاركِ في الماء
نعم، آسفة
أنا مخطوبة
! هيا يا روري
عربة من أجل إيمي بوند ؟
! لقد عضتني
خطة الإنقاذ هذه ليست مُحكمة
بالضبط، أليس كذلك ؟
! روري
! إيمي -
! أسرعوا، من هنا -
! أغلقوا البيت
! ليسوا مصاصي دماء
! لقد رأيتهم، رأيتها
ليسوا مصاصي دماء
بل مخلوقات فضائية
! كالعادة ! هذه أخبار طيبة
ماذا دهاكما ؟
! هيا، تحركا
! واصلوا التحرك ! هيا
! أخرجوا بسرعة، أسرعوا
هيا
اجروا
! لا يمكنني
هل مات ؟ -
لا، إنه يتنفس -
وهكذا، في ذكرى الأطفال
... الذي خسرناهم للصمت
... يُرمى بالخائنة إلى أيدي
من خانتهم
هل تتوقعون مني أن أغرق ؟
! أنا من فينيسيا
! يمكنني العوم
! كلنا يمكننا العوم
شئ ما لمس ساقي
! كلهم يحيطون بي
! إنهم يعضون
والآن دعونا
! أماه
... غيري هيئتكِ
وإلّا ظن إخوتي أنهم سيأكلون
اليوم مرتين
قريباً جداً
قريباً
"بعيدة جداً عن "ساترناين
... أليس كذلك
يا أخت الماء ؟
لا، دعني أخمن
صاحب البطاقة النفسية
أفهم من هذا أنك لاجئ
مثلي ؟
سأعقد معكِ اتفاقاً
إجابة مقابل إجابة
أنتِ تستخدمين مرشحاً للإدراك
... لا يغير شيئاً من خصائص جسدكِ
لكنه يتلاعب بالموجات الدماغية
لمن ينظر إليكِ
لكن رؤية أحدكم لأول مرة
.. ولنقل، في مرآة
فلا يعرف العقل بأي شئ
... يملأ الفراغ
لذا يدعه فارغاً
ولذا لا يوجد انعكاس
سؤالك ؟
لم يمكننا رؤية أسنانكِ الضخمة ؟
غريزة البقاء تتجاوز نظام التمويه
اللاوعي ينتبه للخطر ويحاول
تنبيه العقل الواعي
أين إيزابيلا ؟ -
دوري -
من أين أنت ؟
جاليفري
يجب أن تكون في متحف
أو في ضريح
لم أنتم هنا ؟
لقد هربنا من الصمت
لم أنت هنا ؟ -
هدية زفاف، الصمت ؟ -
كان هناك تصدعات
كان بعضها ضئيلاً
وكان بعضها كبيراً كالسماء
رأينا عوالماً وأناساً من خلال
البعض منها
ومن البعض الآخر رأينا الصمت
ونهاية كل شئ
فررنا إلى محيط كمحيطنا
وانغلق الصدع من خلفنا
"وضاع "ساترناين
إذن، فالأرض ستصير
ساترناين رقم 2
ويمكنك مساعدتي
يمكننا بناء مجتمع جديد هنا
كما فعل آخرون
ما قولك ؟
أين إيزابيلا ؟
إيزابيلا ؟ -
الفتاة التي أنقذت صديقتي -
يجب إعدام الفارين
أي جنرال سيخبرك هذا
أحتاج لإجابتك يا دكتور
شراكة
بأي شكل تختار
لا أظن أن هذه فكرة جيدة
أليس كذلك ؟
أنا سيد زمن
وأنتِ سمكة كبيرة
فكري في أطفالنا
! كارلو
أنت محق
لا يوجد تشابه بيننا
أنا على استعداد لأطبق
... السماوات لأنقذ جنسي
بينما أنت تتفلسف -
هذا ينتهي اليوم -
سوف أهدم بيت كالفيري
حجراً حجراً
أبعد يدك عنّي، يا كارلو
أوتعرفين لماذا ؟
لأنكِ لم تعرفي اسم إيزابيلا
افتحوا البوابة
! تجمعوا
! العاصفة قادمة
.. أمي
ما خطب مرشح الإدراك لديكِ ؟
لابد أن تلك الطفلة الحمقاء
قد أتلفته عندما ركلتني
.. والآن
احشد الفتيات
فلدي عمل من أجلهن
أنتِ بخير
افتحي فمكِ
! هيا يا عقلي، فكر، فكر، فكر
! فكر
بما أنهم سمك، فهذا يفسر
كراهيتهم للشمس
لا تتكلمي، فالعقل يفكر -
ما لا أفهمه هو موضوع المدرسة -
لا تتكلم، فالعقل يفكر -
أرى أن نبدأ بقتالهم -
ماذا ؟
... كوكبها يموت
ولذا يهربون عبر صدع زمكاني
وينتهي بهم الأمر هنا
فتقوم بإغلاق المدينة، وتبدأ في
... تحويل الناس واحداً تلو الآخر
إلى مخلوقات شبيهة بها لتبدأ
بهذا خارطة جينية جديدة
هذا مفهوم، ثم ماذا بعد ؟
لقد جاءوا من البحر، ولا يمكنهم
الحياة على البر إلى الأبد
فماذا ستفعل ؟
إلّا لو كانت ستفعل شيئاً في البيئة
لتجعل المدينة تصلح لحياتهم
قالت أنها مستعدة لطبق السماوات
لإنقاذ جنسها
... طبق السماوات
... طبق
السماوات
سوف تُغرق فينيسيا
سوف تُغرق فينيسيا ؟
ثم تبدأ إعادة إعمارها بالفتيات
التي قامت بتحويلهن
لا يمكن إعادة إعمار مكان
بالنساء فحسب
تحتاج إلى .. رجال
لديها رجال -
أين ؟ -
في القناة، قالت أن هناك 10 آلاف
زوج ينتظرون في الماء
لم ينجو من الرحلة إلى هنا
إلى أبناءها الذكور
لديها عشرة آلاف طفل يسبحون
في القناة
بانتظار أن تصنع لهم أمهم
رفيقات مناسبات
.. لقد رأيت الكثير، لكن هذا
... هذا حقاً
سكان الطابق العلوي شديدو الصخب
لا يوجد سكان بالطابق العلوي -
كنت أعرف أنك ستقول هذا -
هل كان أحدكم أيضاً
يعرف هذا ؟
إنهم مصاصو الدماء
كما قلت، ليسوا مصاصي دماء
بل أسماك من الفضاء
ألسنا في الطابق الثاني ؟
ماذا يحدث لهن ؟
لم يبق شئ فيهن
لقد تحولن بالكامل
عجباً، لم أرى أسماك فضاء
... من قبل
بكل هذه الصحة
تحركوا
هيا
أعطني المصباح
! هيا، هيا، هيا
! واصلوا التحرك، هيا
! ابق بعيداً عن الباب يا دكتور -
لا يا جويدو، ماذا تفعل ؟ -
لن أتركك
ماذا تفعل ؟
هيا، هكذا
هيا
! جويدو
! نحن أهل فينيسيا
حسناً، لنبدأ
لنملأ السماء بالنيران
! نعم
! في مرأى عين الرب، يحمينا
بدأت روزانا في تنفيذ
المرحلة الأخيرة
! يجب أن نوقفها، هيا -
لا، لا، عودا إلى التارديس -
لا يمكنك إيقافها وحدك -
! هذا ليس للنقاش -
عندما أخبركِ بفعل شئ يا إيمي
! فافعليه
شكراً لك
على الرحب
! رباه ! ماذا يحدث
السماء، كما لو كانت تغلي
تأخرت كثيراً
.. كل هذا الإصرار
لإنقاذ مدينة واحدة
صعب أن أصدق أنك ذات الرجل
... الذي ترك جنساً كاملاً
يصير رماداً وغبار
الآن يمكنك أن تشاهد
قومي وهم يأخذون مملكتهم الجديدة
لقد ماتت الفتيات يا روزانا
أنت تكذب
أليس المفترض أن أكون ميتاً ؟
أرجوكِ يا روزانا، ساعديني
هناك 200 ألف إنسان في هذه المدينة
فلتنقذهم إذن
! اجري يا إيمي
! هنا أيها المسخ
! إياك
هنا أيها السبونج بوب
! الأحمق الكبير
! لم أر أقبح منك سوى .. أمك
لا
هل قلت شيئاً عن أمي ؟
! انتبه
! اضربه
! من هنا، أحضره هنا
! روري
رائحتك كالسمك
وهل توقعت رائحة الجبن والبسكويت ؟
! أنت ! يا ابن امك
كنا محظوظين
لم رسمت الصليب أمامه
أيها الأبله ؟
! صحيح
تقومين بتقييم الآن، صحيح ؟
الآن نذهب لنساعد الدكتور
بالتأكيد
! افتحوا البوابات
! إنه الرب ! أنظروا للسماء
! أخرجا من هنا
يجب أن أهدئ العاصفة
لن نتركك -
.. صحيح -
أولاً تقول : "أنت تجعل الناس
"يشكلون خطراً على أنفسهم
"وبعدها تقول " لن نتركك
لكن لو أن أحدكما انفجر أو سُحق
...أو أكله شئ ما، فعلى من سيقع اللـ
ما كان هذا ؟ -
لا شئ -
زلزال بسيط -
زلزال ؟ -
التلاعب بالعناصر، يمكن أن يسبب
الهزات الأرضية، لكن لا تقلقا من هذا
لا ؟ -
لا -
اقلقا بشأن موجات المد
التي سببها الزلزال
حسناً، عرش روزانا هو مركز التحكم
لكنها قامت بقفل البرنامج
لذا مزقا أي دائرة أو سلك موجود
في العرش، حطما كل شئ
اضرباه بعصا أو ما شابه
... نريده أن ينطفئ
ويقوم بتحويل التحكم إلى المركز
... الثانوي، وهو ما أعتقده
سيكون هو أيضاً المُولد
! اصمت ! اصمت
! هذا أفضل
! ها هو ذا
! هيا
! هيا ! هيا
! لقد فعلتها
! روزانا
مدينة واحدة لإنقاذ جنس كامل
هل كان هذا كثيراً ؟
أخبرتكِ، لا يمكنكِ العودة للوراء
وتغيير الزمن
بل تحزنين، وتواصلين العيش
أعرف هذا يا روزانا، فقد فعلته
... أخبرني يا دكتور
هل يمكن لضميرك تحمل عبء
جنس آخر ميت ؟
تذكرنا
احلم بنا
... لا
! لا
والآن، ماذا عنكما ؟
هل ستكون المحطة التالية
مكتب توثيق "ليدورث" ؟
ربما أتخلص منكما
لا بأس
أعدني من حيث أخذتني
... وسأقول أنك
ابق
معنا، أرجوك
لقليل من الوقت فحسب
أريدك أن تبقى
لا مانع لدي
حقاً ؟
نعم، أود هذا -
أحسنت -
سأقوم بتشغيل إبريق الشاي إذن
أنظر لهذا
لدي سفينتي الفضائية
ولدي فتياني
انتهى عملي هنا
لسنا فتيانها -
بلى، نحن كذلك -
نعم، نحن كذلك
روري، أصغي إلي هذا
... ماذا ؟ لا أسمع سوى
الصمت
كانت هناك تصدعات
ومن خلال البعض منها رأينا
الصمت، ونهاية كل شئ
( في الحلقة القادمة )
أنظرا لنفسيكما بعد خمس سنوات
حان وقت النوم
أم أنكم تستيقظون ؟
لو أنك سيد الزمن، فلم لا
تدعوني بسيد الحلم
عالمين اثنين
... هنا في آلة الزمن
وهناك، في القرية التي
نساها الزمن
... أحدهما حقيقي
والآخر مزيف
المشكلة يا روري ويا إيمي
أيهما كذلك ؟
إليكما التحدي إذن
... لو متم في الحلم
فستصحون في العالم الحقيقي
اسألاني ماذا سيحدث لو
متم في العالم الحقيقي ؟
ماذا سيحدث ؟ -
ستموت أيها الغبي -
لهذا يسمى بالعالم الحقيقي
اختاروا عالماً واحداً
وسينتهي هذا الكابوس
سيكون هذا صعباً
ترجمة : محمد زهو
mohamedzahw@gmail.com