هات ما لديك -
نفذ ما يقوله، سمعت بقاطع الطريق هذا -
!"يُعرف بإسم "الكابوس
أسرع من "سام السريع" و
"أكثر فتكاً من "دوبونت المميت
كلاهما هاويين
بألقاب سيئة
النقود، والمجوهرات، هات ما لديك -
لن أسمح بأن يسرقني -
!فارس وحيد متعجرف
ومن قال بأنني وحيد؟
جيّد
قريب
أقرب
،حلّت علينا اللعنة
تحالف "الكابوس" مع الشيطان
معاون الشيطان، هذا أنا
أين الباقي؟ -
ما الذي تريده مني بعد؟ -
تعرفين ما أريده
أعطيني التميمة
مرحباً .. تجاهلوني -
لا تؤذنا -
سأبقى لدقيقة
لا تقلقوا .. إقتربت كثيراً
ما الذي تفعله؟ -
تجاهلوني، لست سوى عابر، كالأسماك ليلاً -
!إنها عملية سطو -
ليست “كالأسماك ليلاً” بل شيء آخر -
"لا، بل “كالسفن ليلاً
صحيح، شيء كهذا
تنحى جانباً، وإلا فجرت رأسك
المعذرة، أكنت تخاطبني؟
حاول مرة أخرى، وأعدك
بأن أستمع هذه المرة
قاطعت سرقتي
وستتنحى جانباً، إذا
أردت الإبقاء على حياتك
إذا لم تغلق فمك فستقتلنا جميعاً -
المعذرة -
آسف، كنت أنوي الإنصات
لكن لم أفعل
عادة ما تضربني الآن
لكنها بصحبة الصف السابع للتايكوندو
!نعم! وجدته
لحظة، لو لم أكن أعرف
لقلت بأنها عملية سطو
أنا أسطو على هؤلاء
وأنت ستبتعد عن طريقي
لا أريد سوى شيء ضئيل في هذا الصندوق -
!هذه سرقتي -
حسناً، لكن ألا يمكننا أن نتشاركها؟
أليس هذا جوهر السرقة؟
!لا! لا، لا، لا
أفسدت سرقتي -
!"لا، بل أنت أفسدت سرقتي يا "زورو -
!وجه شاحب ومغفل -
حسناً، لترنا وجهك إذن -
أنا أكشف وجهي على الأقل
ما عيب وجهك؟
لا شيء، يا دكتور
!أنتِ؟ -
نعم، إنها أنا -
ما الذي أخّرك أيها العجوز؟
@Madu9
تـرجمـة ... إبتهـال
MadNess
تعديل التوقيت
OzOz
"عجوز؟" -
بدا ملائماً -
فمتوسط الحياة 35 سنة هذه الأيام
بالنسبة للآخرين -
لكن ألم تتعرفي علي؟ -
بلى بالطبع، لا تنسى
وجه من أنقذ حياتك
تسعدني رؤيتك -
صحيح، ليس هذا إنطباعي -
حين كنتِ تهددين بقتلي
لدى "الكابوس" سمعة
ليحافظ عليها
صوت متقن جداً، كيف تصدرينه؟ -
بالممارسة -
آخر مرة رأيتكِ، كنتِ
تؤسسين مستعمرة للجذام
كنت فخوراً جداً بكِ
فخوراً بي؟
لم تكن متواجداً حتى
بلى، كنت هناك
لم تريني، لكنني رأيتكِ
وتركتني هناك؟ -
كنتِ تبدين... على ما يرام -
في مستعمرة للجذام؟
لا يهم... أنت هنا الآن
يجب أن نحتفل -
لا، هذه ليست زيارة، لدي عمل أنجزه -
أنا هنا للبحث عن شيء دخيل
لا يفترض أن يتواجد هنا
على الأرض عام 1651
كل ما في الأمر... أن جهاز التتبع
أوصلني بالصدفة
إلى العربة التي كنتِ تسرقينها
...لم يكن هناك... لم أقصد... كنت -
تعني -
بأنك لم تأتِ من أجلي؟ -
لا، مجرد صدفة -
"أنا آسف يا "أشيلدا
أشيلدا" من؟"
أنتِ، هذا اسمكِ
أشيلدا، ابنة أينار؟
تشكلز"، كنت أسميه"
تشكلز"، أتذكرين؟"
نعم
أظنني أذكر القرية -
لقد أحببتِ تلك القرية -
إذا كان هذا ما تقوله
كان كل من في القرية
مستعداً للموت من أجلكِ
جميعم موتى الآن
ولا زلت أنا هنا
أعتقد بأن الأمور قد حُلّت
..."أشيلدا" -
ليس هذا اسمي -
حتى أنني لا أذكر ذلك الإسم
حسناً، ما... ما اسمكِ الآن؟
أنا -
نعم أنتِ، لا أحد سوانا هنا -
"لا... اسمي "أنا
كل اسم اخترته
مات مع من كان يعرفني به
أنا" هو هويتي الآن"
لست أماً ولا ابنة ولا زوجة لأحد
رفيقة نفسي
مستقلة، بلا ارتباطات
وحيدة
على أي حال، يجب أن أشرع بالعمل
اقفز، سأوصلك
ويمكنك مساعدتي
بماذا؟ -
حزم متاعي -
هيّا
مكان كبير لشخص يعيش وحيداً
لدي خادم
ويأتيني العديد من الزوار
...جهازك
ما هو؟
ماسح الغرائب؟
...إنه يمسح المنطقة بحثاً عن
يبحث عن أي شيء غريب
لتوّي أدركت مصدر تسميته
إنه يتتبع طاقة كوكب خارج
المجموعة الشمسية منذ أسبوعين
وأنا أتبعه عبر المجرة
وهل تعرف ما تبحث عنه؟
لديّ فكرة جيّدة عنه، نعم
لماذا؟
لم أكن أسرق "لوسي فانشو" لأموالها
كانت تتبجح بإمتلاكها
أندر جوهرة على وجه الأرض
تميمة قديمة من أراضٍ أجنبية
أيمكن أننا
نبحث عن نفس الجائزة؟
من الواضح أنكِ لا تحتاجين المال
فلمَ تسرقين؟
للمغامرة يا دكتور
أليس هذا جوهر الحياة؟
ثمانمئة عام من المغامرة
ما يكفي لملئ مكتبة
لو اخترت تدوينها
ملكة في العصور الوسطى؟
يا للإثارة
هذا ما تظنه. معظمه
عمل ورقيّ وألعاب نرد، كما أذكر
وانتهى بتزييف موتي
واختفيت قبل أن يخرجوا أحشائي للتحنيط
أما هذا... فهذا ما أفضله
معركة أجينكور
أول مهمة لي كرجل
لا أحد سيعلم بأن امرأة
قد ساعدت بإنهاء حرب المئة عام
أنتِ خالدة، لكنكِ لستِ
منيعة عن الأذى أو حتى القتل
كل ما تحتاجه  10 آلاف
ساعة لتتقن أي مهارة
أكثر من مئة ألف ساعة
وستصبح الأفضل على الإطلاق
لا داعي لأن أكون
لا أقهر، فأنا الأفضل
لو أنك رأيتني
كنت أستطيع أن أرمي
ستة أسهم في الدقيقة
اقتربت من الأعداء
واخترقت دفاعاتهم
كم قتلتِ؟ -
عليك أن ترى مذكراتي -
ألا تذكرين؟ -
إذا كان يهمك -
فقد أنقذت الكثير أيضاً
وعالجت قرية كاملة
من الحمى القرمزية
وكدت أن أغرق
كساحرة جزاء ما فعلته
لحسن حظي، يمكنني
حبس أنفاسي طويلاً
قرويون جاحدون
الموت الأسود  1348
أردت تحذيركِ
مرضت، لكن تعافيت
بالطبع، فجهازك المناعي
يتعلم أيضاً
هناك مرض آخر قادم
وحريق كبير سيمزق لندن -
ممتاز -
قد أفتعله بنفسي -
"لا، بل من "تيرليتبس -
،جراحة، عالمة، مخترعة
ملحنة... سيرة مذهلة
جرب أن تقرأ مذكراتي
فأنا أقرأها من وقت لآخر
مع كأس من النبيذ
وأستمتع بوقتي الخاص
لا تبدين من النوع الذي يحن لماضيه
ليست بدافع الحنين، بل الفضول
لا أذكر معظمها
هذه مشكلة الحياة الأبدية
بذاكرة محدودة
لا يمكن أن يكون سهلاً
العيش بعد فقد من تحبين
تبعاً لمذكراتي... جحيم
آسف
عليك أن تُذكّرني
كيف هو الأسف؟
كل شيء ينتهي يا دكتور
وأبقى أنا
في الواقع، فعلت كل ما استطيعه هنا
اصبحت أنظر إلى السماء
وأتساءل كيف هي الحياة هناك
خذني معك، أرجوك
كل هؤلاء الناس هنا، مجرد دخان
يختفي في لحظة
لا تعرف الحياة بهذا الشكل -
بل أعرفها -
كيفما تسافر إذن، وبأي سفينة تبحر
خذني معك
كيف عرفتِ بأن لدي سفينة؟
لأنني ذكية جداً
لا يهم... خذني معك
سنناقش هذا لاحقاً
سأساعدك بالبحث عن هذا الشيء، ستجده بشكل أسرع -
لا أحتاج مساعدتكِ -
بلى، تحتاجها
"أعرف أين تسكن "لوسي فانشو
وأنا ماهرة في إقتحام المنازل
سنغادر بعد ساعة
"اليوم هو اليوم الذي يفترض أن أموت فيه"
،لكن ولدت من جديد، على يد بطلي"
"رجل يدعى الدكتور
"حبّي يحتضر"
انفطر قلبي حين بدأت الأسئلة"
"وعلمت بأن عليّ أن أتركه
،عدت لأجد رجلاً عجوزاً يبتسم"
"ويظنني مجرد حلم
أنا من لحم ودم يا حبيبي"
"لكنك لا ترى سوى شبح
دموع
"الطاعون"
"مقابر جماعية"
"...أطفال مكفوفين"
يتشبثون بألعابهم إلى أن يناموا..."
“نوماً أبدياً
"أطفالي"
"صرخاتي"
"لم أستطع إنقاذكم... يا صغاري"
"يا له من ألم"
ومع ذلك، لا زلت... لا زلت"
"أفتقد الشجاعة لأموت
"لأترك هذه... الحياة البائسة"
"...سأتحمل"
"لكن لن أنجب أطفالاً"
"...لا أستطيع"
"لن أعاني من هذا الألم ثانية"
"من الآن فصاعداً، سأكون وحدي مقابل العالم"
اهدأ يا صديقي
لدينا زائر
لم أحصل عليها بعد، لكن سأفعل
إذا كان عرضك لا زال قائماً
فسأحصل عليها قبل الفجر
سيساعدني الزائر، لا تقلق
لا يعلم بشأنك
إنه هنا للتميمة
ولا فكرة لديه عمّا ننوي فعله بها
قرأت مذكراتكِ
لماذا مزقتِ بعض صفحاتها؟
حين تسوء الأمور
أمحو بعض الذكريات
ما الذي يمكن أن يكون أسوأ
من فقدكِ لأطفالكِ؟
أبقيت عليها لتذكرني
بأن لا أنجب غيرهم
تركتكِ أطول من اللازم
لم يكن لديّ فكرة كم ستعانين
لكنني أذكر ما كنتِ عليه
ولا زالت داخلكِ
يمكنني أن أساعدكِ لتجديها
أعفني من شفقتك، أنا بخير
أعتقد بأن هذا مجرد قناع آخر
تضعينه لتحمي نفسكِ من الألم
هذا ما تعتقده لأن البديل يخيفك
ما أنا عليه الآن
لا يمكنكِ أن تعيشي بهذا الشكل
تلغين مشاعركِ تجاه العالم
أتنوي إصلاحي إذن؟
تحاول أن تجعلني أشعر ثانية، ثم تهرب؟
لا حاجة لي بمساعدتك يا دكتور
لكنك تحتاجني
هذه المرة فقط، لا يمكنك
الهرب كما تفعل عادة
وما أدراكِ؟ كيف تعرفين
بما أفعله عادة؟
تقابلنا مرة في قرية فايكنج
ولم أحكِ لكِ قصة حياتي
،ورغم ذلك فما قلته صحيح
أليس كذلك؟
أنت الرجل الذي يهرب دائماً -
من أخبركِ بهذا؟ -
قد أكون استنتجته بنفسي
هيّا
يمكن أن يكون إقتحام المنازل معقداً -
ليس بالنسبة لي -
التقنية الصوتية... يمكنها أن تعطل
أي جهاز إنذار
ما هو جهاز الإنذار؟
أكثر شخص مطلوب على وجه الأرض -
ليس بالوقت الملائم للتباهي -
بل يبدو الوقت مناسباً تماماً بالنسبة لي
تحتاج قناعاً أيها المساعد
شاهد وتعلّم -
أحضرت قناعي معي، شكراً -
السواد حالك كالليل
لديّ بعض البارود في مكان ما
متباهي
أتعرف إلى أين أنت ذاهب؟
سلالم الخدم
اتبعني
لمَ بقيتِ وحيدة؟
ما الذي حدث لرقاقة الخلود الأخرى التي أعطيتكِ؟
لم يستحقها أحد
...يحتاج البشر -
!اصمت -
يحتاج البشر لخبرات مشتركة
أجدني أندم على مشاركة هذه معك
!لا يصلح أن تبقي وحيدة
ليلة سعيدة، سيدتي
أراهن على وجود حجرة ملابس
!هيّا
دكتور! دكتور، أغلق هذا الشيء
!"عينيّ هيدس”
لنلتف ونجرب ما إذا
كنا نستطيع الخروج من الخلف
حسناً
"لوسي؟"
!يوجد دخلاء في المنزل
!أحضروا بندقيتي
!ما الذي تفعلينه؟ -
أُقتل أو تقتل -
لا يمكننا ذلك -
!يجب أن نختبئ
!احرسوا الأبواب! وأنذروا الجنود
!قدماك أيها الأحمق
قلت بأنك ستصبح عائقاً لي
!دعني أطلق عليهم ولننتهي من الأمر
أنتِ العائق
لم أواجه هذه المشكلة مع "كلارا" أبداً
أما زالت معك إذن؟
أتذكرين "كلارا" إذن؟
بالطبع، أحرص على تذكر نقاط الضعف
!ابحثوا في كل شق وزاوية
!أؤكد بأنهم سيشنقوا لفعلتهم هذه
ما عيب "كلارا" إذن؟ -
لا عيب فيها -
لمَ لم تجعلها خالدة إذن؟ -
انظري لحالكِ -
ستموت بين يديك، كما تعلم
ستختفي كالدخان
وفري أنفاسكِ -
كم عمرك يا دكتور؟ -
أكبر منكِ -
وكم عدد من فقدت؟ كم من "كلارا"؟ -
سطو، سرقة، هذا عظيم
"رزق الجلادين يا "أشيلدا
"لستُ "أشيلدا"، أنا "أنا
!ولا أخشى جلاداً على هذه الأرض
!"سام سويفت السريع"
لن أجرؤ لو كنت مكانك
ألا تعرف من أنا؟
الكابوس"، ولهذا لست وحيداً "
لا يعد قتالاً عادلاً -
وهل كان عادلاً حين سرقت رقعتي؟ -
هل هذا أنف مزيف يا "سام"؟
!"ينبغي أن يلقبوك بـ "سام المشموم
ما عيبه؟ إنه طبيعي تماماً
أليس كذلك؟
طبيعي بالنسبة لآكل النمل
"لم أعلم بأنك ضئيل أيها "الكابوس
"أم اسميك "الغفوة
لا، ليس التورية
يكفي تورية
ما في دماغي أهم أيها السكّير
ما من دماغ يفوق رصاصة أيها الأحمق المتأنق -
ممازحة -
أنا ضد الممازحة
وأعطيت رأيي فيه مسبقاً
اخفضوا أسلحتكم
وسلموا الغنيمة وإلا سأطلق
من الأفضل أن نطيعه
يمكن أن يطلق ليخيفنا، ويخطئ فيصيب أحدنا
يمكننا أن نعطيك نقوداً عوضاً عنه
من هذا؟ مساعدكِ؟
أحضرتِ أبيكِ مساعداً لكِ؟ -
لست أبيها، أنا الدكتور -
أهذا أفضل اسم فكّرت به؟
ومن يتكلم، "سام سويفت السريع"؟
ألست تحاول اثبات شيء؟
أم أنك بطيء الفهم؟
أنت ماذا؟
أثبتُّ وجهة نظري
"لا أحد يغلب "الكابوس
تراجعي إذا كنتِ تقدرين
!حياة مساعدكِ
ألقي بسلاحكِ
من البطيء الآن يا دكتور؟
سؤال جيّد -
أرجوك أيها "الكابوس"، لا أريد الموت -
!ليكن بيننا شرف -
وهل يمكنكِ أيضاً أن تصححي كوني والدكِ؟ -
ما الذي تقوله يا أبي؟
يجب أن أقتله؟
سيموت بعد لحظة
لا يهم
اقتليه، وسأكون عدواً لكِ
اهرب
أعلم بأن حياتهم قصيرة
أفهم ذلك
لكنها ذات معنى
اصمت
لست أبي
لدي نظرية عن التميمة
صباح الخير سيّدي
المعذرة، لكن أيمكنني الإستفسار عن هويتك؟
الدكتور
كلايتون" يا سيّدي"
أتريدين شراباً يا سيّدتي؟ -
نعم من فضلك -
شبه أعمى وشبه أصم
...لم يعد ذا فائدة، لكن
تبقينه حولكِ. أرأيتِ؟
لديكِ قلب، لا تحاولي خداعي
كيف أبدو؟ -
لونكِ ورديّ، أتشعرين بالمرض؟ -
انظري، لماذا تمثل تحفة فضائية
عينيّ هيدس" ملك العالم السفليّ؟"
تميمة إغريقية قديمة لصد الشر
ولتحمي من مات
في رحلته إلى الحياة الأخرى؟
أخبرني أنت -
أيمكن أن يكون أصل الأسطورة كوكب آخر؟ -
أراهن على أنك لا تطيق الإنتظار لتكتشف -
لا -
أظنني أريد البقاء لفترة
لأبقي عيناً عليكِ
لتعيدني إلى الصراط المستقيم؟ -
لمَ لا؟ -
نشكّل فريقاً جيّداً
خذني معك إذن
لا تريدين أن تقضي وقتكِ
مع عجوز أحمق مثلي
لديكِ كل هذا الكوكب الرائع لتنشغلي به
"يلزمني يوم كامل لأصل إلى "كنت -
ستطيرين مستقبلاً -
أريد أن أطير الآن
لقد انتظرت... أطول مما
ينبغي أن أعيشه
وفقدت أكثر مما يمكنني تذكره
...أرجوك يا دكتور
أخرجني من هنا
أريد أكثر من هذا
!أستحق أكثر من هذا
لمَ لا؟
!لمَ لا؟
لأنه لن يكون صالحاً
أشيلدا"، أرجوكِ"
"أشيلدا" -
"لم أعد "أشيلدا -
ألديكِ قطة؟
يبدو كصوت قطة كبيرة
وهنا باب للقطط الكبيرة
لياندرو"، قابل الدكتور"
ظننتني أساعدك
وما يحدث كان العكس
لياندرو"، حصلنا عليها"
ساعدني صديقي هذا كما كنت آمل
إذا كان أحدهم بحاجة مساعدتي
فلمَ لم يطلبها وحسب؟
هذا يدفعني لإفتراض أن لديكِ
خططاً لا أوافق عليها
..."أشيلدا"
كف عن مناداتي بهذا
!اقتلني -
لماذا؟ -
إذا كنت تنوي إلحاق الأذى
بهذا الكوكب أو بأهله
فقتلي الآن هو أفضل حل لك
أتدعوني لقتلك
لا. بل أريدك أن تكون أول من يهجم
لأريح ضميري
من ماذا؟ -
منك -
لستَ من هذا العالم
ولا جزءاً من خططي
لا نزاع بيننا
فلتخبرني إذن ما الذي جاء
بك إلى هنا، وما الذي تنوي فعله؟
وإلا فلتشرع بمحاولة قتلي
لكن أنصحك... كن سريعاً
ولا تتردد
"أنا من "دلتا ليونيس
أُسقط حكم عشيرتي
ودُمّر عالمي
قُتلت زوجتي أثناء هروبنا
بإستخدام التميمة؟
كوسيلة سفر؟
فقدتها عند إرتطامي بالأرض
وجدته على أرضي
كان يرقد هنا، بينما أبحث عنها
العالم السفلي، بوابة للحياة الأخرى
...واقع آخر
نحتاجها لنفتح بوابة
ونسافر عبر المجرة
ما خطتكِ إذن يا "أشيلدا"؟
أتريدين أن تصبحي ملكته الجديدة؟
تصيدين، وتنجزين مهماته بينما ينام هو
...يا إلهي
تتصرف كأي رجل آخر
لا أبحث عن زوج أيها الأحمق
أبحث عن حصان ليخرجني من البلدة
وأنت رفضت -
وماذا؟ أتظنين أنه أهلاً للثقة؟ -
يعرف معنى أن تكون وحيداً -
!وكذلك أنا -
كيف فعلت ما فعلته إذن؟
لا زلت أبحث عن الخبر -
عن ماذا؟ -
كما تعرفين، تريدين الهرب، صحيح؟
!اهربي، هيّا. اهربي بقدر ما تريدين
ما الذي سأعترض عليه؟
...التميمة -
ماذا عنها؟ -
تتطلب ميتة
إنها الطريقة الوحيدة لتعمل
بالطبع
كل حالة موت
تخلف صدعاً ضئيلاً في الواقع
ويمكن للتميمة أن توسع الصدع فتفتحه
بدائي، لكن فعّال
ليس سوى إستغلال لمصدر خصب
لا نقص في الموت حولنا
من سيموت ليتسنى لكِ الهرب؟
"كلايتون"
قادم يا سيّدتي
لا، لا يمكنكِ
إنه يحبكِ
وحتى النهاية، كما يبدو
أتفضّل أن تأخذ مكانه؟
!ليس الدكتور، لقد اتفقنا
..."أشيلدا" يا ابنة "أينار"
ما الذي حدث لكِ؟
أنت أيها الدكتور
حدثت أنت
أعلم بأنكِ عانيتِ
...أطفالكِ ماتوا
كانوا ليموتوا على أي حال
حياة البشر زائلة
البشر ذباب، يتكاثر ويموت
مكررين نفس الأخطاء
ممل
وأنا عالقة هنا
هجرني الرجل الوحيد الذي يفترض
أن يعرف ما تعنيه الحياة الأبدية
من يفترض أن يفهم
...أفهمكِ الآن، لكن
لا زلت ترفض اصطحابي معك
تتسكع، بينما أزحف عبر قرون
يوماً بعد يوم
ساعة بساعة
هل تفكّر قط أو تهتم
بما يحدث بعد أن تطير مبتعداً؟
أعيش في العالم الذي تخلّفه وراؤك
لأنك تركتني له
ما الذي جعلني مسؤولاً عنكِ؟
!جعلتني خالدة
أنقذت حياتكِ
لم أعلم بأن قلبكِ سيصدأ
لأنني تركته ينبض
لم أعلم بأن ضميركِ
سيحتاج تجديداً
وبأن الطيبة البشرية سوف تنضب
كل ما أردته أن أنقذ
حياة شابة مذعورة
لم تنقذ حياتي يا دكتور
بل حبستني داخلها
ووجدت الآن من يحررني
من يفهمني
انظري، لا أعرف ما ينويه
ليني الأسد"، لكنني أعرف نوعه"
عند أول نزاع، أضمن لكِ
بأنه سيقطع رأسكِ
أو أقطع رأسه
قد أستمتع بذلك
أنتِ تلعبين بالنار
افتحي تلك البوابة
ولا فكرة لديكِ أيّ أهوال قد تأتي عبرها
هذا سبب كافٍ لأفتحها
هذه ليست أنتِ
أعلم بأنكِ لست كذلك
بل هذه أنا
!هذا صنيعك بي
سيقتلكِ
يجب أن يكون سريعاً
...وإذا قتلني
يكون الوقت قد حان...
سيدتي "أنا"؟
سيّدتي "أنا"، حمداً لله على سلامتكِ
"تم القبض على "سام سويفت
وأقسم بأن "الكابوس" كان متجهاً إلى هنا
لم أره
"سيُشنق "سام سويفت" ظهر اليوم في "تايبرن
بعد نصف ساعة؟
حُكم على رجل مذنب بالموت؟
لا ضرر في ذلك
"لم أرَ "الكابوس
لكن هذا مساعده، الدكتور
كان يحاول سرقتي
لكن تغلبت عليه
!ستشنق بسبب هذا
لا، اسمعاني، كنت أحاول
...مساعدتها، لقد قيّدتني
...اصمت
وإلا سنطلق...
لا داعي لشنقه
لكن ابقيا على قيده لسلامة الجميع
هل سمعتُ الباب؟
يا إلهي... تأتي دائماً من الهادئ
"وداعاً يا "كلايتون
أرأيت؟ لا زال لديّ قلب
في هذه الحالة، لا تفعليها
هل أبدو لكما كلصّ تافه؟
أنا في صفكم
"أنا شرطيّ متخفّ من "سكوتلاند يارد
هل "سكوتلاند يارد" موجودة الآن؟
أكثرت من النبيذ إذن؟
"ميدالية النصر في "معركة دنبار
قُلدت لبسالتي في القتال
"قل ذلك لسجّان "نيوغيت
لا أريد سوى العدالة
"بالمدعو "الكابوس
"لكنك حاولت سرقة السيّدة "أنا
أتيت لأحذرها
أخشى أن حياتها في خطر
!انظرا
إنه "الكابوس"، متنكر بالعباءة
"ومتجه إلى "تايبرن
يجب أن تخليا سبيلي
أو تصحباني إلى هناك
أتريد أن تُشنق أيضاً؟ -
...حسناً -
هل ستأخذاني إلى هناك لو وافقت؟
بلا شك! هناك جائزة
مقابل رأسك، قدرها 20 جنيهاً
فقط 20 جنيه؟
إنها ثروة بالنسبة لنا
في هذه الحالة، أعرف
أين تخبئ السيدة "أنا" أموالها
ما يعادل 30 جنيه تقريباً
لمَ لم تذكر ذلك منذ البداية؟
!اشنقوه! اشنقوه
!حسناً، اهدأوا
تعقلوا
يا لهذا الحضور
إنه لشرف
...صحيح... أنا
إنه جديد على الوضع
!علينا تعليمه
لا تقلق يا صاحبي
ستتعلق به
حين أمضي، سيقولون عني
"نذكر سام سويفت"
"!كان يجيد التعليق"
أظن معظمكم يعرف هذه المزحة
صحيح، أنا متأكد بأني أعرف
بعضاً منكن يا سيداتي
...أنتِ، وأنتِ
أعني، كنت لأعرّف بكن
لكن لا أذكر أسماءكن
يسعدني وجودك هنا
وإلا قتلوني
...اخلعوا قبعاتكم، اخلعوا قبعاتكم
!شدّوا عنقه
ماري"؟ "ميغ"؟"
ساعديني يا آنسة
!السيّدة "باكستر" بالنسبة لك
!اسم غريب لرجل
حان الوقت
،لدي العديد
من النكات والنساء
!اشنقوه الآن
!اشنقوه! اشنقوه
!"اضحكنا يا "سام
...حسناً
سأعيش طالما تضحكون
كانت تمطر بالطريق إلى هنا
فقال الجلّاد لي
لن تحمل همها"
"أما أنا فسأعود مشياً تحت المطر
لمَ تدفعين يا جميلتي؟
لميتة سريعة
"نهاية ملائمة لك "سام السريع
من سيكون آخر من يقبّل هذه الشفاه؟
!"أنا" !"أنا" !"أنا"
!"لا شك بأنهم يعنونكِ يا آنسة "أنا
تذكريني بأحدهم
والآن أريد الحياة أكثر من ذي قبل
المعذرة، نعم... أعتذر عن
!الحصان! المعذرة
!آسف، المعذرة .. المعذرة! آسف
وقت الشنق
!اشنقوه! اشنقوه
حسناً، حسناً
إلهي كقاطع طرق
يسرق أثمن هبة على الإطلاق
!الحياة
!ساحرة، وحافلة بالمغامرات
وعلى الأقل، يمكنني القول
بأنني عشتها لأقصاها
!"أحبك "سام سويفت
هل هذا الدكتور؟
!دكتور، دكتور
أنا لصّ
هل تعاطيت علاجاً له؟
...دكتور، دكتور
!أسرع يا رجل، نفذ صبري
هل رأيتم قط مساعداً عجوزاً مثله؟
لست مساعداً لأحد -
!إنه عجوز جداً، حتى أن ريحه غبار -
...وأنفه كبير جداً
!اضطروا لتوسيع المشنقة
أو يدفنونه في هرم
...تعرفون ما يقال عن من أنفه كبير
منديله أكبر؟
لا! لا تعلقني يا دكتور -
!انتظر -
"لديّ عفو هنا عن "سام سويفت
من "كرومويل" بنفسه
!"تم العفو عن "سام سويفت
لم نقطع الطريق إلى هنا
دون أن نرى شنقاً
ماذا عن الدكتور؟
!اشنقوا الدكتور، اشنقوا الدكتور
أتريدون أن تشهدوا موتاً؟
ماذا عن هذا؟
!لا يا "أشيلدا"، لا
البنفسجي... لون الموت
فتحت حياته البوابة
لحياتي الجديدة
أو الجحيم
!رجلٌ بوجه أسد
!انظروا
وداعاً يا دكتور
لن تذهبي لأي مكان
البوابة للجانبين
قد تخرجك، لكن ستدخل الأعداء
ما هذا؟ ما الذي يحدث؟
ما هذه الأشياء؟
سفن فضائية، أو كذلك ستكون
إنها تعبر الصدع
لتتجسد على هذا الجانب
"قلت بأنك آخر المستأسدين "الليونيان
كان يفترض أن نهرب
وسنفعل
بالموت
!لا
دكتور، ما الذي فعلتُه؟
ما الذي فعلته بهؤلاء؟
توقّف! إنهم مسالمون
!"أشيلدا"
لا يهمه -
لكن يهمني -
يا إلهي، كم أهتم
في الواقع يهمني... أهتم
فظيع، أليس كذلك؟
مثير للغضب
تظنين بأنكِ لا تهتمين
لتكتشفي العكس
انسى أمري، ما الذي سنفعله بهم؟
يجب أن نساعدهم، إنهم بحاجة لمساعدتك
مساعدتنا
!عوداً حميداً -
!افعل شيئاً إذن -
...حسناً! حسناً
عينيّ هيدس"، والحياة الأخرى"
...يفتح الموت بوابة
يجب أن نغلقها -
نعم، أعرف، لكن كيف؟ -
لا زالت التميمة داخله
موته أحدث الصدع
ما الذي سنفعله إذن؟
نبطله
لا يمكنكم أن تبطلوا الموت
!بلى، نستطيع
!اهربي
لا يا سيّدتي
سيدمرونني بسبب هذا
ضوء الخلود
!اغفروا لي يا إخوتي
أنا حيّ
!أنا حيّ
آخر ما أذكره ظهورك يا دكتور
وفي الوقت المناسب أيضاً
بيني وبينك، لم أجد ما أقوله
نعم، استنتجت ذلك
أعطيت معنى جديداً للموت على المسرح
دعابات المشانق ليست سهلة
لكنها العرض الآخير على الأقل
كدنا ننتهي من هذه
سأحضر غيرها
...بالمناسبة
لم أنس تلك القبلة
هل هو خالد الآن؟
أتريدينه أن يكون؟
لا أظنني أريده لأحد
قد لا يكون خالداً
من الأرجح أن الطاقة قد استُهلكت
مع فتح وإغلاق البوابة وما صاحبها
بالكاد كانت كافية... لإعادته
لكنها لن تكفي لتبقيه حياً
على الأرجح
هل لفقت هذه النظرية؟ -
...نعم -
لكن من الصعب البقاء
على إطلاع بكل هذه... الأشياء
ابقي عينكِ عليه
قد يتواجد حولكِ لفترة
أو لا، من يعلم؟
،لا زلت تعارض رفقتي
أليس كذلك؟
من هم مثلنا، يعيشون طويلاً
إلى أن ينسوا ما يهم
آخر ما نحتاجه رفقة بعضنا
نحتاج الذباب
يعرف الذباب أكثر مما نعرفه
يعرفون جمال وقيمة الحياة
لأنها عابرة
انظري كيف يعيش "سام سويفت" كل
لحظة حتى المشنقة
انظري لمدى سعادته بنجاته
نظرت في عينيكِ
ورأيت أسوأ مخاوفي
ضجر
فراغ
لهذا ترفض رفقتي
وجهات نظرنا شاسعة
ومتباعدة
لستِ الأولى كما تعلمين
رافقني مسبقاً
شخص خالد
"الكابتن "جاك هاركنس
من؟
سيصل إليكِ يوماً ما
من أخبركِ عنّي؟
الرجل الذي يشهد المعركة
ويهرب من تداعياتها
لك أن تختار
لك أثر في هذا العالم
خلّفت أمواجاً
وأحياناً ما تكون أمواجاً عارمة
أشعر بالإطراء -
تستحقينه -
"أنتِ امرأة استثنائية يا "أشيلدا
...لكن
أعتقد بأنني سأبقي عيناً عليكِ...
لا
لا؟ -
على أحدهم أن يعتني بمن تتركهم -
ومن أفضل مني؟
سأكون الحامية لمخلفات الدكتور
بينما تنشغل بحماية هذا العالم
سأنشغل أنا بحمايته منك
هل أصبحنا أعداء الآن؟
لا، بالطبع لا
الأعداء ليسوا بمشكلة
عليك أن تحذر من أصدقاؤك
...ويا صديقي
سأكون على حذر منك...
..."أشيلدا"
أظنني سعيد بإنقاذك...
سيكون الجميع سعيداً بذلك
مرحباً؟
!مرحباً
هل اشتقت إليّ؟
كوني أكثر تحديداً، من أنتِ؟
أحمل هدية لك
لماذا؟ هل أنا مريض؟  - لا -
هل أنتِ مريضة؟      - لا -
ألن ترافقيني ثانية لأنني قلت شيئاً ما؟ -
لا -
ليست هدية جيّدة -
هذا مريح -
حسناً، "إيفي هبارد"؟ في الصف السابع
ساعدتها في حل واجبها؟
"مقابلة خيالية مع "وينستون تشرشل
رغم أنك كنت تغش
كانت غلطتها، يفترض أن
تشدد على كلمة "خيالي" لأفهم
...على أي حال، نالت الدرجة الكاملة
وأرسلت لك صورة شخصية
نعم، أنتِ محقة
ليست هدية جيّدة
...هيّا -
ألا زالوا يقدمون مثلجات الليمون؟ -
وأريد فيراري
ماذا عن فيراري؟
علمت بأنها ستسعدك
حسناً، هيّا
دعيني أرى، دعيني أرى
ما الأمر؟
لا شيء
!لا شيء إطلاقاً
دكتور؟ -
أخبريها بأن ترسل نقداً في المرة القادمة -
أين ستأخذني إذن؟ -
أينما أردتِ -
...مكان
مكان ساحر
!مكان جديد
!لا جديد تحت الشمس
...أما فوقها
"إفتقدتكِ يا "كلارا أوزولد
لا تقلق أيها العجوز
لن أرحل إلى أي مكان
@Madu9
تـرجمـة ... إبتهـال
MadNess
تعديل التوقيت
OzOz
عشرون مليون "زيغون" في
هيئة بشر
ويعيشون بيننا الآن
أي كائن حيّ في هذا العالم
بما فيهم عائلتي وأصدقائي
يمكن أن يتحولوا إلى "زيغون" ويقتلوني
ليس جنوناً إذا كان واقعاً
"إختطفوا "أوزغود
وسرقوا موقع كل "زيغون" على الأرض
!اهربوا -
دكتور، لقد نُقضت الهدنة -
لدينا ثورة "زيغون" على أرضنا
ربحنا المعركة الأولى
...ستكشف الحقائق
...وسنبدأ الحرب الآن
أو واجهوا العواقب...
أظنكِ محقة -
بأي شأن؟ -
نهاية العالم