Translated by .. MadNess
تـرجمـة .. إبتـهـال
متأكدة بأنها في مكان ما هنا
هيّا يا دكتور، إعترفي
لا أفهم ما تعنيه -
أنظري إليه -
هذا ليس تتويج الملكة
إليزابيث الأولى"، صحيح؟"
يبدو كحفل شارع
النسخة القديمة للمتاجر العصرية المؤقتة
تتصرف التاردس بعناد
عند إحداثيات معينة
أين نحن إذن؟
لعبة التفاح
أحب لعبة التفاح
أهذا الهالوين؟
لا، إنه الأحد
نعم، لكن لمَ الإحتفال؟
هذا ما نفعله كل أحد
يوم أحدٍ سعيد
لهجة شمالية
أظننا قريبون من المنزل
تطلب السيّدة "سافج" حضوركم
ستبدأ المراسم
أيشعر غيري بأن أجواء
الإحتفال قد ماتت فجأة؟
هيّا
إلى أين يذهبون؟
أيّا كان هذا، أريكم أن تتذكروا
بأن أهم شيء في
زيارات الماضي
أن لا تتدخلوا بالنسيج
الأساسي للتاريخ
حتى وإن لم يبدو صحيحاً؟ -
نعم -
وبالحكم على الجو العام هنا
فالأرجح أن لا نرى ما يحدث صحيحاً
هل أنتِ بخير؟
أيمكنكِ أن تخبرينا بما يحدث هنا؟
يا رفاق، هذه بندل هيل
نحن في لانكشير
يا سكان بيلهرست كراغ
نحن مضطرون للإجتماع هنا ثانية
إذ يتربص الشيطان بهذه الأرض
ويجب أن نستمر بإجتثاثه
ونفعل ما بوسعنا
لنحمي أرواح قريتنا
لنخضع المتهمة للإختبار
جدتي -
"كفى يا "ويلا -
إنها محاكمة ساحرة -
"الأم "تويستن -
لا بد بأنها أوائل
القرن السابع عشر
أنتِ متهمة بالشعوذة
ويجب أن تُحاكمي
على مقعد الغطس
الذي قطعته من أعظم
شجرة في بندل هيل
إذا غرقتِ، فأنتِ بريئة
وإذا نجوتِ، فأنتِ ساحرة
وسيتم شنقكِ
كآبة المكان لا تناسبني -
يجب أن نفعل شيئاً يا دكتور -
قالت الدكتور أن لا نتدخل
قلتِ أن لا نتدخل، صحيح؟
"لا تبكي يا "ويلا
سأبقى معكِ
في الماء
وفي النار
في الهواء
وفي التراب
أغرقوا الساحرة
أغرقوا الساحرة -
دكتور؟ -
ساحرة
أغرقوا الساحرة
جدتي
قابلوني على الضفة الأخرى
وتقولين لن نتدخل -
فوق الجسر! هيّا -
من يجرؤ على التدخل بهذه المحاكمة؟
حاكمنا 35 ساحرة
ولا زال الشيطان يحاصرنا
لا شيء سيوقفنا
دكتور، نحن هنا
ستعاقبين على تدخلكِ
المحاكمات مقدسة
إنها مشيئة الإله
هل هي حية؟
أنا آسفة
والآن لا مجال لأن نعرف ما إذا
كانت الأم "تويستن" ساحرة أم لا
أيها الحراس، ابعدوا هؤلاء
الرحالة عن هذه الضفة
"ثم اقبضوا على "ويلا تويستن
لا يمكننا المجازفة
دعوها وشأنها
أراهن بحياتي أن لا أحد
من هذه النساء ساحرة
"لكن أنتِ يا سيّدة "سافج
قاتلة وبلا أدنى شك
من أنتِ لتخاطبيني بهذا الشكل؟
سأخبركِ من أنا
آسفة، لحظة
كشافة شعوذة برتبة جنرال
هذا صحيح
كشافة الشعوذة برتبة جنرال
وسنتولى هذه القرية مع فريقي
صحيح يا رفاق؟
نعم، لأنكم حالة إستثنائية
والآن، هل تعترفين بسلطتي؟
ألتمس منكِ العذر
سيّدتي كشافة الشعوذة
أرجوكِ .. رافقيني لمنزلي
يجب أن نتحدث بخصوصية
إذا أقسمتِ على أن
لا تؤذين تلك الفتاة أو غيرها
إذا كان هذا ما تريدينه
فالأمر بيدكِ
ليذهب الجميع إلى منزله
إنتهت هذه المحاكمة
يجب أن أدفنها
سامحيني يا سيّدتي
لو كنت أعرف هويتكِ
كنت خضعت لسلطتكِ مباشرة
أخبريني إذن، من تكونين بالضبط؟
ومن أعطاكِ السلطة هنا؟
أنا "بيكا سافج"، مالكة
أراضي بيلهرست كراغ
كانت ملك لزوجي الراحل
وأصبحت لي بعد موته
حاولت أن أحكم
...بإحسان، لكن
ليس بالأمر السهل بمثل هذه الأوقات
خاصة بالنسبة لامرأة
... إذا كنتِ مالكة الأرض
فلمَ تمشين؟
أين الخيول؟
الخيول محظورة في بيلهرست
إنها مخلوقات الشيطان
أمرت بقتلها
دكتور
ذهبت في جولة سياحية حول ساحرات بندل
ولم يذكر أحداً بيلهرست كراغ
لم أسمع بها
وقد قتلت 35 شخصاً
أصبحوا 36 -
صحيح -
قد تمحو هذا المكان
بأكمله من على الخارطة
سنكتشف ما يحدث
وكيف نوقفها
وتبدو تلك القلعة
مكاناً مناسباً كبداية
ليست المكان الوحيد
أريد أن أجد تلك الفتاة
التي فقدت جدتها
سنهتم بسيادتها، إذا أردتِ
الذهاب لتوثيق العلاقات
سنقابلكِ لاحقاً
وآمل أن أكون أكثر جفافاً حينها
آمل أن تكون النار قد دفأتكِ
أتريدين نبيذاً؟
لا
أصبحت محاكمات الساحرات
حدثاً أسبوعياً إذن
تحتفل فيه القرية
كل لحظة نكشف فيها الشيطان ونحاصره
مدعاة للإحتفال
لن نتوقف إلى أن نتم هذا العمل
لا تكفين عن ترديد الشيطان
لكن كيف أظهر الشيطان نفسه هنا؟
أفسد المحاصيل ومسّ الحيوانات
وإبتلى الناس بالنوبات
والمرض والهلوسات
إذا كان هذا من فعل الشيطان
فما دور الساحرات إذن؟
إنهن متواطئات معه
أقتل الساحرة، وستدحر الشيطان
"كما كتب الملك "جيمس
في إنجيله الجديد
"لا تحق الحياة لساحرة"
في العهد القديم
وقال في الجزء التالي
"أحبب جارك"
ولهذا أتينا
لنساعدكم بحل المشكلة
دون الحاجة لقتل أحد
"هذا ما أراده الملك "جيمس
ما معنى هذا؟
سيّدتي، أتيت لنجدتكِ
"الملك "جيمس
جلالتك
لكم أن تركعوا لي
حاكم الرب المختار
وعدو الشيطان الأعظم
أتيت لأدحر بلاء الشعوذة
الذي إجتاح الأرض
المعذرة لإستخدامي القناع
فأعدائي في كل مكان
ويجب أن أرتحل متنكراً
ولا أمانع الدراما
يا لها من مجموعة غريبة
وهذه الثياب، هل أنتم ممثلون؟
... نحن
كشافة الشعوذة يا سيّدي..
"كما ذكرنا للسيّدة "سافج
مساعدة كشاف الشعوذة
لا بد بأنك الجنرال إذن
ماذا؟ لا، قالت بأنها هي الجنرال
لا يمكن لامرأة أن تكون الجنرال إطلاقاً
يا لحماقتي، لا بد بأنني إرتبكت
صحيح يا سيّدي؟
صحيح، هذا أنا
من قسم الشمال الغربي
تمت ترقيتي من إيسكس
وهذين من توابعك
الكل مسؤول في هذا الفريق
لكل مجال خبرته
حتى الفتاة الصغيرة؟
حتى أنا
تخفي ملائم تماماً
أرسل امرأة للإيقاع بإمرأة
حيلة ماكرة، بإستغلال مؤهلاتكن
الفطرية بالتطفل والنميمة
وما مجال خبرتك؟
يا أميري النوبيّ؟
التعذيب؟
أنا؟
غالباً الأعمال الورقية سموّك
الورق، مذهل
يجب أن نتحدث
لكن أولاً يا سيّدتي
وصلتني أخبار معركتك
ضد الشيطان
حملتكِ الصليبية ضد الشعوذة
لكن ما رأيته اليوم
أقنعني بحاجتكِ للمساعدة
وهذا ما كنا نقوله لها -
أمسكي لسانكِ يا فتاة -
إكتفي بالتطفل ودعي
التخطيط لملككِ
هذا ليس زمن الضعفاء
يتصيّد الشيطان الأبرياء
حتى أثناء نومهم
ومعاً ..يجب أن نطهّر أرضكِ
بدءاً بحفيدة تلك الساحرة
التي حاكمتِها اليوم
خطة محكمة، أليست كذلك؟
خطة عبقرية سموّك
ومعاً سننقذ أرواح
شعبي من الشيطان
حتى وإن عنى ذلك
قتل كل واحد منهم
سأبقى معكِ
... في الماء
... وفي النار ...
... في التراب ...
وفي الهواء ...
"ويلا"
إبتعدي عنها
هل أنتِ بخير؟ -
ماذا كان ذلك؟ -
لا أدري
لكن أود المساعدة
لا يمكنكِ ذلك، لا أحد يستطيع
"إنتظري يا "ويلا
لم تكن "بيكا" تمزح
هذه أوقات صعبة للنساء
إذا لم يحاولوا إغراقنا
تحيّزوا ضدنا حد الموت
غرفة نوم "بيكا"، أدخلا بسرعة
لكن سوف نساعدهم، صحيح يا دكتور؟
وإلا فلن يشهد هذا
المكان فجر آخر
ليس وقد إتفق هذين
ولا أعرف أيهما أشد جنوناً
دزينة مناديل
هذا كثير
ربما تبكي حتى تنام
"ربما، لكن لا تقلق يا "غراهام
سنبقى هنا إلى أن نحل المشكلة
حتى وإن كنت مجرد امرأة
"إحقاقاً للملك "جيمس
أنتِ تتطفلين فعلاً
أنا أحقق
لحظة! فوّتِ هذا
بيكا" هذه مرتابة حد الجنون يا رجل"
ها أنتم هنا
تسللت لكل مكان هنا بحثاً عنكم
"وجدت تلك الفتاة "ويلا
على قبر جدتها
تؤدي نوعاً من الطقوس
...وبعدها ظهر هذا الشيء الكبير
أشبه بجذر من الوحل، وهاجمها
جذر من الوحل؟ -
خرج من الأرض -
قمت بتقطيعه، وتناثر علي
جذر وحل واحد؟ ما مدى ضخامته؟
وحين تقولين طقوس، أتعنين كتعويذة؟
وكأنها قامت بإستدعائه؟ -
كانت مذعورة منه -
أيّا ما كان، لم يكن ودوداً
يبدو كوحل طبيعي من لانكشير
إليكم الخطة، أنا وأنتِ
سنتحقق معاً من ذلك الوحل
"ونتحدث مع "ويلا
"وأنتما لازما "بيكا" والملك "جيمس
أبقياهما هنا، واحرصا على
أن لا يقتلا أي شخص آخر
الملك "جيمس"؟ -
قصة طويلة -
سأشرح لكِ في الطريق
وتذكروا، لا مطاردة للسحرات
هذا "ألفونسو"، حارسي الشخصي
يحمي أدواتي لكشف الشعوذة بحياته
الوقت يداهمنا إذا أردنا الذهاب للقرية
وتصيّد الساحرات من مخابئهن
لا
لا، أمامنا ما يكفي من الوقت
أراهن على أن أدواتك
هي الأفضل سموّك
لدي العديد من الأدوات العظيمة
أدوات للتعذيب، وتمائم
وتشكيلة واسعة من الأعضاء
خذ
كان هذا لأول جنرال
كشاف للشعوذة
سكوتي"، والذي أنقذ"
حياتي في بيريك
ثم خانني، فأمرت بقتله
متأكد بأنك ستخدمني بشكل أفضل
يمكنك أن ترتدي هذه القبعة
يمكنك أن تثق بي يا سيّدي
لا يمكن أن أثق بأحد
ولهذا أحتاج لكل هذه
لطرد الأرواح الشريرة
سأبقي عيني عليك
ما هذا؟ -
إنتبه -
هذا مثقبي
ضروري للتحقيق
لن تنزف الساحرة الحقيقية
إذا وخزت علامتها
سيّدتي، ألديكِ واحد منها؟
لا يا سيّدي
يمكنكِ إستخدام هذا
إنه الإحتياطيّ
... لكن
لا يزال هنا بعض...
...الأعضاء
المذهلة حقاً، لتخبرنا عنها...
نعم، ربما لاحقاً
لكن قبل أن نغادر أيضاً
يجب أن نعدّ قائمة
...بكل القرويين
والأسماء والمشتبه بهم
ومعلومات عن خلفيتهم
إستعداداً للعمل -
لا داعي لذلك -
أعرف كل شيء عن هذا المكان
وعن شعبي
وأعرف كل شيء عن الشيطان
معاً، سنجد مخبأه ونجتثه
... بحلول الليل
سندمر كل ساحرة
في هذه القرية
"ويلا"
اسمي "ياز"، وهذه الدكتور
إلى أين أنتِ ذاهبة؟
أبعد ما يمكنني عن هنا
لا ألومكِ
لكن قبل أن تذهبي
أيمكننا التحدث معكِ؟
لسنا كشافة شعوذة
لا نريد سوى أن نفهم
بالضبط ما يحدث هنا
وقد نستطيع أن نصلحه
أيمكنكِ مساعدتنا يا "ويلا"؟
لأننا نود مساعدتكِ
أكل هذه لكِ؟
كانت لجدتي
كانت تصنع الأدوية لمساعدة الناس
لم تكن ساحرة
والجميع يعرف ذلك
لمَ إستهدفتها "بيكا سافج" إذن؟
قد تكون خجلة من المرأة التي ربتها
لحظة، هل "بيكا" من عائلتكِ؟
ابنة خالتي
"كنا متقاربتين، إلى أن تزوجت "بيكا
وتركتنا خلفها
ومع ذلك ظننتنا سنبقى
بأمان حين بدأت محاكمات الشعوذة
لكن بدأ الوضع يزداد سوءاً
وإنقلب الجميع على بعضهم
قالت جدتي بأنها مسألة وقت
قبل أن ينقلبوا علينا
ولم أصدقها
إنتظري! لمَ العجلة؟
أريد لهذا أن ينتهي
ليعود كل شيء كما كان
قبل أن يتفشى الشيطان في هذه الأرض
عذراً، لكن حين تقولين
الشيطان" فما الذي تعنينه بالضبط؟"
الشيطان حولنا وفي كل وقت
يجب أن نتحلى بالقوة
وإلا فسيسيطر علينا
لا شك لدي بذلك
حقاً؟ لا شك؟
لكن ماذا لو كنتِ مخطئة؟
لأنكِ تقتلين كل هؤلاء الناس
أصدقاؤكِ وجيرانكِ
لو كان الناس صالحون
فلا داعي لخوفهم
وهل أنتِ شخص صالح
يا سيّدة "سافج"؟
ضميري صافي
تفضلي، شاي جدتي الخاص
يهدئ الروح
إلا لو كنتما تظنان أنني ساحرة
ألن تشربي منه؟
أشعر بالمرض
أتمانعين لو فحصتكِ؟
لا تقلقي، فأنا دكتور
ما هذا؟ -
جهاز خاص -
تحركات الوحل تلك
كانت من الشيطان، صحيح؟
أشك بذلك
لا أؤمن بالشيطان
كانت جدتي تقول بأن
لدينا ما يكفي من عجائب الطبيعية
دون الحاجة للإبتداع
تعجبني جدتكِ
طبيعية تماماً
... لا سحر
ولا أي علامة على المرض...
أنتِ مخطئة
أظنني أعرف ما يمرضكِ
فقد مررت به أثناء دراستي
من حيث أتيت
حين أثارت "إيزي فلينت" كامل الصف ضدي
وكنت أستيقظ في كل يوم وأنا أشعر بهذا...
.. القلق
الخوف
كيف تخلصتِ منه؟ -
لم أتخلص منه -
بل تقبلته، ومرت السنة كالجحيم
وحين أقول "الجحيم" لا أقصد الجحيم حرفياً
بل أعني بأنها كانت فظيعة جداً
وقلت لنفسي، حين أكبر
سأقف في وجه كل "إيزي فلينت" في هذا العالم
"لا يمكنني أن أقف في وجه "بيكا
ستحاكمني كساحرة
ما الذي يفترض أن أفعله؟
يبدو لي بأن أمامكِ خيارين
الهرب... لأبعد ما يمكنكِ عن هنا
أو ملازمتنا
"سنقف في وجه "بيكا سافج
وسنعيد الأمان لهذا المكان ثانية
وكيف سنفعل ذلك؟
"تحدثتِ بالجمع! هذا جيّد يا "ويلا
أرأيتِ؟ ها أنتِ تشعرين بتحسن
والآن، الأهم أولاً
أحتاج لعينة من ذلك الوحل
أيمكنني إستخدام هذا؟
نعم
أتودين مرافقتنا؟
ليس تماماً
أنظر إليه، ولاء "ألفونسو" نادر وخالص
مسألة وقت إلى أن يخيب ظني
لمَ تعجز عن الثقة بالناس؟
إنها قصة طويلة وحزينة
مأساوية
أملك الوقت، فأخبرني
مات أبي حين كنت رضيعاً
أتفهمك
فقدت أمي ثم جدتي
قُتل أبي على يد أمي
والتي تم سجنها حينها
ثم قُطع رأسها
حسناً، نعم هذا أسوأ
نشأت على يد أوصياء
أحدهم أُغتيل، وأحدهم مات في معركة
... والآخر
مات في ظروف مريبة ...
وكان هناك محاولات عديدة
لإختطافي وقتلي أو تفجيري
معجزة أنني لا زلت حياً
لا تمزح -
لا أمزح -
إنها معجزة أنني إنتصرت
بينما سقط كل من حولي
يجب أن تعود إلى لندن يا سيّدي
وتبقى بأمان
الرب سيحميني
طالما أؤدي عمله
إحساس جيّد
شكراً لك
والآن... يمكن أن نستمتع
صحيح يا "ريان"؟
مجرد وحل
لا أثر لأي جذور
لا يفترض أن يخيب أملي
لكنه قد خاب قليلاً
ماذا كانت تلك الطقوس
التي أديتيها قبل ظهور الجذر؟
صلاة، لتساعد جدتي
كي ترقد بسلام
أحضرت جسدها إلى هنا
حفرت ذلك القبر، ووضعتها فيه
لكن لم أُنهي الصلاة
يمكن أن نكملها الآن، لو أردتِ
نعم
صحيح، عينة صغيرة
ما الذي تخفينه عني؟
ذهب الإحباط
أرأيتِ؟ الوحل حيّ
لا أظنه وحلاً إطلاقاً
يبدو غاضباً بالنسبة لي -
"ياز" -
واضح بأنه لا يحب الإحتجاز
صحيح؟ ماذا تكون؟
أعطنا إشارة -
ما الذي يحدث؟ -
أظنه نوع من المواد الفضائية
لكن لست متأكدة من وجود وعي
دكتور؟
أتركيه أرجوكِ -
لماذا؟ -
جدتي
"هذه ليست جدتكِ يا "ويلا
بلى -
لا، هذه ما ليس وحلاً -
إنه نوع من المادة الفضائية
تملأ جسدها، وتعيد تحريكه
لذا يعد واعياً
"آسفة لهذا يا "ويلا
"مرحباً يا من لستِ جدة "ويلا
أفترض أنكِ تستخدمين الجسد
لتعطي نفسكِ شكلاً
أفضل من الجذور، صحيح؟
لكن ليس صحيحاً، وليس مقبولاً
ألهذا هاجم "ويلا"؟
بالطبع
ليس لقتلها، بل لملئها
أنظري لقافيتي
ألقي الشعر حتى تحت الضغط
ما الذي تفعلينه؟
أتريدين هذا؟
أهذا واحد منكم؟
أم جزء منكِ؟
لا، لا، لا، ليس قبل أن
تخبريني بما يحدث هنا
لا يعجبني منظر يديكِ
إنه يفور داخلكِ، صحيح؟
لا، لن تملأيني
إذا كنتِ يائسة لهذا الحد
فتفضلي، خذيه
جميل
لأسفل الهوة
لدي الكثير من الأسئلة الآن
مثلاً، هل شربتيه، أم إمتصصتيه؟
هل أنتِ شيء واحد ضخم
ككتلة موحلة
أم كيانات منفصلة
تأخذ شكل جسد واحد؟
... دكتور
أحب الإجابات السريعة
ما كان ذلك؟ -
لا أعرف -
الأفضل أن نتعامل مع ذلك يا سيّدي
يجب أن تبقى هنا
حيث الأمان يا سيّدي
... لا يوجد مكان آمن
إلى أن ندحر الشيطان...
هل أتى من ذلك الإتجاه يا سيّدي؟
ظننته أتى من الإتجاه الآخر
لا، تراجعن من فضلكن
أعطيتكِ الدم، فما الذي تريدينه غيره؟
مزعج حين لا يتحدثون -
شعوذة -
ماذا عن إبقائهم بالمنزل
إبقوا حيث أنتم -
مرحباً سيّدي -
أعلم بأن الوضع يبدو سيئاً
لكن لا تقلق، سأهتم به
كانت "ويلا تويستن" الساحرة
!منذ البداية! كنت أعرف
"لست ساحرة، وهذا ليس من صنعي يا "بيكا
أقسم لكِ
إنها محقة، لا دخل لها
وليست شعوذة
أنا أعمل على حله
هذا يفوق قدرتكِ
"أطلق عليهم يا "ألفونسو
بالطبع، سموّك
!لا يا "ألفونسو"! لا تطلق
في الهواء وفي التراب
"ألفونسو"
والآن أغضبتهن
وسيزددن قوة
ليبتعد الجميع عن هنا
أهربوا منهن، الآن
يجب أن نحميك يا سيّدي
عودوا عبر الغابة
واصلوا الركض
هذا المكان! من هنا
لا أظنهن يتبعننا
إذا لم يتبعننا، فما الذي يفعلنه؟
أتريديننا أن نذهب لنرى؟
لتونا هربنا من الشيطان، وتريد
العودة إلى المعركة مباشرة؟
يجب أن نعرف ما ينوينه
ونحرص على أن لا يتعرض
أحد آخر للخطر
سأذهب أيضاً
لأراقب توابعي
حسناً إذن -
"سأبقى مع "ويلا -
كونوا حذرين
ماذا كان ذلك الشذوذ؟
إنه من عمل الشيطان -
لم يكن الشيطان -
"أو السحرة أو جدة "ويلا
كانت هذه المخلوقات كائنات
يتحكم بها شيء في الوحل
شيء ليس من هذه الأرض
شيء يفوق إدراككم
شيء من الجحيم؟
بل أقرب للسماوات
إختار أن يقتل "ألفونسو" حين شكل تهديداً
لكن في ظروف أخرى
ملأ الجثث وإستخدمها كحاويات
لا أدري لماذا
ربما لا يأخذ سوى الموتى
لا، بل هاجمني أيضاً
ولمَ اليوم؟ لأن هذه مشكلتي
يمكن أن تروّج أن هذه
أعظم مطاردة ساحرات في إنجلترا
أو أن تروّج أنه غزو وحل فضائي
لكن كلاهما وفي نفس اليوم؟
لا يمكنني أن أصدق هذا
لمَ تتحدث الفتاة عن التجارة؟
لا أدري -
لحظة، إلا لو كانا مترابطين -
إستمرت مطاردتكِ
للشعوذة لفترة
لذا، من المستحيل أن
يظهر الوحل اليوم فجأة
ما الذي تعرفينه يا "بيكا"؟
ما الذي يحدث هنا في بيلهرست كراغ؟
أيّ امرأة تضع فأساً تحت سريرها؟
ما الذي رأيتيه؟
... رأيتكِ أنتِ
مع عصاكِ، تعيدين قريبتكِ من الموت
نعم
ماذا؟ لا! انتظري لحظة -
لستِ مساعدة كشاف شعوذة -
بل أنتِ مساعدة الشيطان -
لست كذلك -
ولهذا كل شيء يحدث اليوم
لأنكِ موجودة
وكما قلتِ، للسيطرة على هذه القرية
تعلمين أنني لم أقصد ذلك
لا نملك الوقت لهذا
السيّدة "سافج" محقة
موت "ألفونسو" غلطتكِ
حاولت إنقاذه
أنقذتيهن من سلاحه
قلتِ بأن هذا الشر سقط من السماء
نعم، لقد سقط
مثل سيّدكِ إبليس
صدقاً، لو أنني لا زلت رجلاً
لاستطعت أن أنهي عملي
دون تضييع للوقت
بالدفاع عن نفسي
أنتِ تسحريننا
بشكلكِ المغري وتدفق ثرثرتكِ
لكن كنت أعلم بأنكِ
لستِ طبيعية منذ البداية
والآن أصبحت أراكِ... على حقيقتكِ
كانت تحاول إنقاذنا يا سيّدي -
"شكراً يا "ويلا -
أمتأكدة بأنكِ لم تخطئي يا "ويلا"؟
أم أنكِ متواطئة مع الساحرات
كما كنت أشك؟
قالت بأنها تريد مساعدتي
بمن تثقين لإنقاذكِ؟
ملككِ؟ وعائلتكِ؟
أيّاً كان ما فعلته
فقد فعلته لأنقذ أرواحنا جميعاً
ما الذي يحدث حقاً يا "بيكا"؟
أمسكي لسانكِ وإلا قطعته لكِ
حسناً؟
قولي الحقيقة يا فتاة
..شعرت بأن من الغريب
أن تقول بأنها تدعى الدكتور
"مثل الدكتور "جون دي
مستحضر الأرواح
هذا ينهي الأمر
إعتقلوا الساحرة
لست ساحرة
من أي طريق ذهبن برأيكما؟
من هنا يا رفاق
أنظروا
ثمار بهشية، لكن لا وجود للشجرة
يوجد المزيد منها هنا
لا يمكن أن يكن قد إبتعدن
هيّا
مرتاحة أيتها الساحرة؟
أتمنى أن لا تكوني كذلك
أتيت للزيارة؟
ينبغي أن أستغل الفرصة
لأتحدث مع إحدى أعوان الشيطان
لو كنت من أعوان الشيطان
فهل تظن حقاً
أن بضعة حبال ستوقفني؟
أقول بضع حبال، لكنها كثير
مربوطة بإحكام، ومؤلمة جداً
تعرفون كيف تعقدون الحبال
في هذا الجزء من العالم
أنا خبير في الشعوذة يا دكتور
لكن أود لو أعرف المزيد
قبل أن تموتي
أريد إجابات
عصاكِ، كيف تعمل؟
ولمَ تريد أن تعرف؟
أريد أن أعرف كل أسرار الوجود
أليس هذا ما يريده الجميع
لكن المعرفة الحقيقية، يجب أن تُستحق
لكن ما رأيك لو أبادل عصاي
بقدر ما تريده من الأسئلة
لست أحمقاً يا دكتور
أنا الملك "جيمس"، العدو الأعظم للشيطان
نعم، نعم، أعرف
لا بد بأن لعب هذا الدور يطمئنك
تختبئ خلف هذا اللقب
"ربما كما تختبئين خلف "الدكتور
ها هن هنا
ينبغي أن تحترف كشف الشعوذة
صحيح
مؤسف أنني فوّت
جلسة التدريب
حول ما سنفعله عند العثور عليهن
أظننا سنتبعهن
بهدوء -
حسناً -
من تكون؟ حقاً؟
خلف القناع
والدراما
ماذا يقول شعارك؟
"Honni soit qui mal y pense"
"ليلحق الخزي بمن يسيء الظن"
ترتديه كالبطل
رغم أنك تقتل
وتضحي بالآخرين
وتنشر الكراهية
وتتساءل لمَ تعود الظلمة لتلاحقك
لا يوجد أثر للظلمة بي
أبحث عن الخير والمعرفة
وعن الجمال والفن
فضائل الرب
حتى أمك كانت أضحية
كيف تبرر ذلك
مع حملتك ضد الشعوذة؟
ما الذي تعرفينه عن أمي؟
كان بإمكانك رؤيتها قبل أن تموت
لكنك رفضت ذلك
لماذا؟
لأنها تركتني
ولم أتم عامي الأول بعد
أي أم تفعل هذا؟
لمَ قد أرغب برؤيتها؟
لا أحد سيعرف أبداً
"لمَ تركتك يا "جيمس
لكن لا يمكنك أن تؤذي الناس
لمجرد أنك خائف من
مواجهة الظلمة التي بداخلك
ينبغي أن تكون أفضل من ذلك
من تكونين؟
وكيف تعرفين كل هذه الأشياء؟
... أعرف لأننا
جميعنا متشابهين...
نريد .. اليقين والأمان
وأن نؤمن بأن الناس
إما خير أو شر
لكن لا يكون الناس إحداهما
أتريد أن تعرف أسرار الوجود؟
إبدأ بما في قلبك
يمكنني أن أريك كل شيء
إذا لم تخف مما لا تفهمه
إذا وثقت بي
لست ساحرة
لكن إذا أردت أن تهزم الشر
فيجب أن تطلق سراحي، والآن
أرجوك يا سيّدي
لا أعرف ما تكونين
ولا يوجد سوى طريقة واحدة لنتأكد
أيها الحراس
إستدعوا القرويين
كل هذا الطريق عبر الغابة
لنعود من حيث بدأنا
إخفض صوتك
لمَ أتين إلى هنا؟
"تلك غرفة نوم "بيكا
إنهن يبحثن عنها
للإنتقام، لهذا يعود الموتى دائماً
قد يكون هذا سبب
إحتفاظ "بيكا" بالفأس
وبالحديث عنه
من هنا
إلى أين سيذهبن الآن؟
أرى بأنكِ أحضرتِ جمهوراً
شكراً جزيلاً
أتمانعين لو خلعت معطفي؟
فيه الكثير من الجيوب
وقد يعيقني أن أطفو
وبالطبع، كونكِ امرأة
فلن تحصلي على جيوب قريباً
"تنمرت فتاة تدعى "إيزي فلينت
"على صديقتي "ياز
"حتى لا يتجرأ أحد على التعرض لـ "إيزي
وهذا ما تفعلينه
تشيرين بإصبعكِ لبقية الناس
حتى لا يشير أحدهم إليكِ
لكن لا زلت لا أعرف السبب
ما الذي تخفينه يا "بيكا"؟ -
إجلسي -
أم تفضلين الشنق؟
أتعرفين لمَ أُخترع
مقعد الغطس يا دكتور؟
ليخرس النساء الحمقاوات
اللاتي يتحدثن بكثرة
صحيح، كنت أعرف ذلك
وهذه حماقة، لأن الكلام شيء عظيم
مثلاً، لو تحدثتِ معي الآن
فيمكنني مساعدتكِ
أغرقتِ 36 شخصاً حتى الآن
وأيّاً كان ما يحدث
فقد إزداد سوءاً، صحيح؟
ما كان هذا؟
تفاعل مع لمستكِ، لماذا؟
حذرتكِ من الكلام
أم تريدين أن أسأل "ويلا"؟ -
الصمت -
أم عليّ أن أغرقها أيضاً؟
طلب أخير
يحق لي طلب أخير
أعيرينا منديلكِ
لا أحمل واحداً
يوجد الكثير في غرفتكِ
وزجاجة دواء فارغة
لمَ كنتِ تأخذين الدواء يا "بيكا"؟
إعلمي هذا يا دكتور
حالما أنتهي منكِ
سألاحق كل أصدقاؤكِ
اصمتا للحظة
إسمعا
إنه آتٍ من النهر
لا بد بأنهم سيغرقون أحدهم
ما كانت الدكتور لتسمح بذلك
لا -
... إلا لو -
نعم
أفسد الشيطان محاصيلنا
وسحر حيواناتنا وأحل علينا المرض
وتجلس ممثلته أمامكم
أشد الساحرات شراً في العالم المسيحي
وتدعو نفسها "الدكتور"؟
سوف نحاكمها أمام
سموّه العظيم
"الملك "جيمس
أعطِ الأمر يا سيّدي
وسنغرق الساحرة
وننقذ أرواحنا من الشيطان
هذه المرة وللأبد
أغرقوا الساحرة
كنت محقة
دكتور -
أيها الحراس، أغرقوها الآن -
أعيدوها للسطح الآن
ما الذي فعلته؟
سترون النتيجة
أنا الجنرال كشاف الشعوذة
وأعطيتك أمراً
"لا أطيع سوى الملك "جيمس
سيّدي، أرجوك أعطهم الأمر لرفعها
ليست ساحرة، وهي أملنا الوحيد
لنخرج من هنا أحياء
جميعهن ساحرات يا سيّدي
الشيطان يمتحننا
أخرجوها من هناك
هذا يكفي
لا، لا يكفي! يجب أن نتأكد
أعيدوها للسطح الآن
الآن
أرجوك، سموّك
إرفعوا المقعد، إنتهت المحاكمة
إلى أين إختفت؟
ما الذي حدث لها؟
... لا
لا
أين هي؟
أتبحثون عني؟ -
دكتور -
إنها ساحرة قوية حقاً
لا يا سيّدي، لست ساحرة
لكنني أجيد حبس أنفاسي
وفك السلاسل
"بفضل عطلة أسبوع رطبة مع "هوديني
مرحباً يا فريق
رفاق؟ عائلة؟
لا
أنا آسفة يا دكتور، كنت خائفة
"أرأيتِ؟ هذا كل ما تحتاجينه يا "بيكا
إبدأي من هنا، وأخبريني بالحقيقة
!لقد نجت! إنها ساحرة
لا، لست ساحرة
...وعلى الرغم من مظهرهن
دكتور -
لسن ساحرات أيضاً... -
قد ترغبين بالوقوف
"إلى جانبي الآن يا "بيكا
لأنه يبدو لي
بأنهن يسعين خلفكِ
يجب أن نساعدهما
نعم، نعم، يجب أن نواجه
أعوان الشيطان
...حتى في وجه الشعوذة
جديّاً يا صاح، لسن ساحرات
أجساد إستحوذ عليها وحل فضائي
هيّا
... سأكون معك
... في الماء ...
... وفي النار ... في الهواء ...
توقفن! توقفن فحسب
إنهن يطعنكِ، لمَ يطعنكِ؟
ما الذي حدث يا "بيكا"؟
ظننتهن آتيات لقتلكِ
وهذا إفتراض متوقع
بإعتبار الفأس الذي يحملنه
لكن لا ينوين قتلكِ، صحيح؟
بالطبع
أتين للإنضمام إليكِ
لأنه يجري فيكِ، كما يجري فيهن
ولا أحد منكن يمكنه إخفائه الآن
...في الهواء
ما الذي حدث؟
قطعت شجرتها المفضلة
ماذا؟ لا أفهم
كانت تفسد إطلالتي على التلة
لكن كان تحتها شيء ما
وأيقظت الجحيم
هاجمني الشيطان بنفسه، وسممني
أحسست به تلك الليلة، ينمو داخلي
ختم الشيطان
قاومته
وأخذت الدواء، وصليت
لكنه إستمر بالنمو
أدّيت عمل الرب لينجيني
قتلتِ الناس لتنجي بنفسكِ
كل هذه الساحرات؟ وكل هذا الشر؟
كنتِ تعلمين بأنهن لسن ساحرات
لم تخافي سوى من نفسكِ
هل كانت جدتكِ تعرف
فيمَ إحتجتِ الدواء؟
ليس في البداية
لكن بعدها اضطررت لإخبارها
!إحتجت مساعدتها! وتوسلت لها
لتقطع هذا الشر عني
لكنها كانت ضعيفة
لذا قتلتِها غرقاً؟
إضطررت لذلك، كانت تعرف
لا يمكنني مقاومته أكثر يا دكتور
لا يمكنكِ مقاومته
لأنكِ أنتِ الساحرة
فتحت طريقاً للشيطان
وخذلتك يا سيّدي، نعم
أنا الساحرة
ليحتمي الجميع خلفي
"لا يريدون سوى "بيكا
لكن لماذا؟ -
ما الذي يحدث لها؟ -
حاولت أن أصد الشيطان
أنا خائفة جداً
أرجوك، سامحني
ما الذي يحدث؟
تلبسها الشيطان
ليس الشيطان
ماذا يكون إذن؟
شيء ليس من هذه الأرض
موراكس
من أنتِ؟ -
سلموني ملككم -
ماذا؟ -
أليس لديكم ملك؟ -
أم أنه مختبئ؟ -
إنه لا يختبئ -
بل ينتظر
إنتظرنا جميعاً لوقت أطول
من اللازم، حبيسو هذه التلة
بندل هيل -
سجننا -
جيش موراكس العظيم
أُعتقل وسجن على هذا الكوكب الحقير
لجرائم حرب
بندل هيل سجن للجيش الفضائي
يصبح واضحاً حين يقال بهذا الشكل
لم نعد سجناء
إذ كُسر القفل
أي قفل؟
وكيف كُسر؟
والآن سينهض جيش الموراكس
ثانية، ويأخذ شكله الجديد
سيملأ ملكنا ملككم
وسنتحرر
لنملأ كل منكم
لنملأ هذا الكوكب بأكمله
بالغضب والقوة والكراهية
والموراكس
هيّا يا كشاف الشعوذة
إنهض
ما الذي حدث؟
نفس ما حدث لنا جميعاً
صعقتنا "بيكا سافج" ملكة الموراكس
أخذت الملك
وأفقدت الجميع الوعي
حسناً -
كانت ضربة قوية -
لم أشعر بصداع كهذا من قبل
منذ حروب الحليب
على كيستون الخامس
ما الذي تفعلينه بهذا الشيء؟
أخبريهم بما تعنيه بيلهرست
"شجرة مقدسة على التل"
"الشجرة التي قطعتها "بيكا
لأنها كانت تحجب إطلالتها
الشجرة التي صنعت منها
مقعد الغطس هذا
والشجرة التي ليست شجرة
إنها تقنية فضائية قديمة
جميلة ومحطمة
نظام حماية ميكانيكا بيولوجية
قديم جداً ومتقدم جداً
قفل لحبس جيش الموراكس هنا
"إستجاب للمسة "بيكا
بسبب تفشي الموراكس داخلها
بندل هيل سجن إذن؟
مما قالته "بيكا"، أظن الموراكس
ملوك مع جنود
ويبدو بأنهم وحشيون كذلك
بما أنه تم نفيهم لإرتكابهم
جرائم الحرب
بعد إعادتهم إلى شكلهم الأوليّ
وظلوا في السجن إلى أن
إستهدفت "بيكا سافج" تلك الشجرة
ليس قفلاً قوياً
إذا إستطاعت كسره
إنه قديم، وقد تآكل على مدى
مليارات السنوات كما أفترض
لكن لا بد بأنها كسرت ما يكفي منه
لتتمكن الملكة من الهرب وإصابتها
وتبعاً لحساباتي
فهذا الخشب الفضائي
بمثابة متفجرات للموراكس
ولهذا تعتبر قفلاً جيّداً
صحيح، ساعدوني لتكسيرها
تكسيرها؟ لماذا؟ لأي سبب؟
أسلحة مضادة للموراكس
الدخان سام بالنسبة للموراكس
ينبغي أن يكون كافياً لإبعادهم
لتنقذوا الملك "جيمس" وأصل أنا للشجرة
وماذا بعدها؟ -
سأصلح القفل -
وأعيد كل طاقة الموراكس
إلى السجن
أمر آخر يا دكتور
جنرال كشافة الموراكس
عادت للقيادة
إنه فريق بمسئوليات موزعة
مستعدون للمعركة؟
نعم، مستعدون
"لا داعي لأن تأتي يا "ويلا
حان الوقت لأترك الخوف
لا مانع من الخوف قليلاً
فليس شيئاً سيئاً
فالموراكس أكثر خطورة
مما كانته "بيكا" قط
لا يعرف غيري الطريق لأعلى التل
لذا تحتاجونني لإرشادكم -
إنها محقة يا دكتور -
يوجد أشخاص أكثر قوة
هنا من الملوك والملكات
مثلنا
معاً
"تقدمي الطريق يا "ويلا تويستن
تقدموا لننقذ الملك
إركع أمام الموراكس
أيها البشري الضعيف
أخبرنني ما أنتن
أيتها المخلوقات الشيطانية؟
سنحكم هذا العالم -
نحن؟ -
جسدك بعد أن يملأه ملك الموراكس
تعال إليّ يا حبي
نهض الشيطان
قد أخافك، لكن لدي إيماني
عسى الإله أن ينقذني
أو، البديل، كشافة الشعوذة في خدمتك
نعم يا صاح، يستحسن أن تتراجع
دعوه وشأنه أيها الموراكس
لا يمكنكم أن تأخذوا
الملك "جيمس" ولا الكوكب
إبتعدوا عن الملك
الشعلة سلاح، لن يقترب من الشعلة
أمسكت بك يا سيّدي -
حارسي -
"إنتبهي لجدتكِ يا "ويلا
لستِ جدتي
دعيها ترقد بسلام
وأنتم أيها الموراكس
عودوا لزنزاناتكم الآن رجاءاً
لا تخيفني هذه النيران يا دكتور
لا شيء يخيفني الآن
"أعلم بأنكِ هنا يا "بيكا
وأعلم بأنكِ خائفة
لم يبق شيء من هذه
المرأة المثيرة للشفقة
لا خوف، فقط قوة
سنملأ ملككم، ونقتلكم جميعاً
أخشى أن لا يحدث هذا يا موراكس
فأنا هنا
ليتراجع الجميع
أعدت تفعيل السجن
هيّا عد يا ملك الموراكس
تمت إعادة الطاقة للسجن
!لا! ملكي
ما الذي فعلتيه؟
أشعر بنظام الحماية يعود للعمل
ليعيد كل موراكس لزنزانته
وإلى بندل هيل
ودعوا الأجساد التي سرقتموها
لتحظى بسلام
!لا! لن أذهب
بلى ستفعلين، أحرقوا الساحرة
لا يا سيّدي، إبتعد
ماذا يا امرأة؟
كانت ساحرة، وإعترفت بذلك
فعلت ما أتيت لأجله إذن
دحرت الشيطان
لا مزيد من مطاردات الشعوذة
"لا تتحدث معي حتى الآن يا "ريان
أيمكنك أن تقنعها؟
أخشى أنني لا أستطيع يا سيّدي
فهذا عائد لك
أيّ ظهور هذا؟
شيء آخر من عجائب الوجود
التي يتعذر تفسيرها
ولن يكون بإستطاعتك
إخبار أحد عنها
دكتور، أتفهم أنكِ غاضبة مني
وأدين لكِ بحياتي
ولا كلمة ستقال عن أيّ مما حدث
وحتى إسم بيلهرست سيتم محوه من السجلات
طالما يخرج القرويون منها أحياء
ما الذي ستفعلينه يا "ويلا"؟
سأجد منزلاً جديداً
وسآخذ أدوية جدتي لأكون مداوية
لأكون دكتور
أظنكِ ستبدعين بعملكِ
لكن أمر أخير... بصفتي ملكك
"عد معي إلى لندن يا "ريان
وكن حارسي
... أعني
إنه عرض كريم يا سيّدي
لكن، لديّ أشياء لأفعلها
...لكن
سأبقي عيني ... عليك
لذا، أحسن التصرف
... وإلا
"سنصب عليكم إنتقام عظيم"
"وغضب مسعور"
سفر حزقيال -
"تارانتينو" -
ما الذي تفعلونه؟
قال رجل عبقري
"أيّ تقنية متقدمة كفاية"
"لا يمكن تمييزها عن السحر"
وسوف نثبت صحة ما قاله
إلى أين إختفوا؟
Translated by .. MadNess
تـرجمـة .. إبتـهـال