الحياة مَع الدكتـور
كانت هكذا
الحياة الحقيقية كَانتْ هكذا
بصريات لين
فقط نذكرك بأن نظارات القراءة الخاصة بك جاهزة
الحليب -
مع السلامة -
منتهي الصلاحية منذ شهرين -
اللبن. . . مقرف
نفذت من عندنا أقراص الغسيل
لدينا حياتان
الحياة الحقيقية وحياة الدكتـور
باستثناء أن الحياة الحقيقية لا تحصل عَلى الكثير من الاهتمام
ماذا نفعل؟
نختار؟
ليس اليوم, مع ذلك -
لا, ليس اليوم -
في كُل مَرة نطير بعيداً
مَع الدكتـور
نحن فقط نُصبحُ جزء من حياتِه
لَكنه لم يبقى لمدة كافية
ليصبح جزءَ من حياتنا
عدا مرّة
سَنَة الإحتلال البطيئ
الوقت الذي جاءَ الدكتـور للبقاء
Doctor Who
الحلقة الرابعة من الموسم السابع
ترجمة
ofa7
أبي
انها الساعة السادسة والنصف صباحاً
ماذا تفعلونه بالنوم؟
ألم تروهم؟
ما هم؟
لا أحد يعرف
انهم في كل مكان -
من أين جاؤوا؟ -
انتظر
دكتـور؟
إحتلال المكعبات الصغيرة جداً
هذا جديد
زعماء العالم يرجون
الهدوء
الظهور العالمي
لملايين المكعبات الصغيرة
الناس يأخذون المكعّبات
مِن الشوارع
إلى بيوتهم ومكاتبهم
ما هم؟ -
من أين أتو؟ -
ولماذا هم هنا؟
حَسناً، بالتأكيد هم ليسو
حطام فضاء عشوائي
انهم أيضاً بشكل مثالي
هل هم أحد المخلوقات العليا
في الأصل؟
حَسناً
عليك أن تسأل
رجل أفضل مني
كُلهم متماثلون جداً
لايوجد جزيئ وحيد مختلف بينهم
لا عيوب، نقائص
استقلالية
ماذا لو لو كانت قنابل؟
بلايين من القنابل الصغيرة جداً؟
أَو كبسولات نقل
ربما مَع إنسان آلي صغير في الداخل
أَو أقراص صلبة قاتلة
أَو بيوض فضائية
أَو رسائل تَحتاج إلى تَرجمة
أَو هم أجزاء لشيء أكبر
ألغاز تَحتاج لتركيبها معاً
شامل جداً، براين
شامل جداً, عمل جيد
ابقى هنا، راقب هذه
إصرخ إذا حدث أي شئ
دكتـور، هَل هذا غزو فضائي؟
لأن ذلك ما يبدو عليه الأمر
لا يُمكن أَن تكُون هناك أشكال حياة
في كُل مكعب، هَل يُمكِن أَن يكون هناك؟
أنا لا أَعرف
وأنا حقاً لا أحب عدم المعرفة
صحيح، أَحتاج لأن أستعمل مطبخك
كمختبر
لأطبخ بَعض المكعبات
وأرى ماذا يحدث
صحيح، أَنا مطلوب في العمل
ماذا، أنت لديك عمل؟
بالطبع أنا لدي
ماالذي تعتقد أننا نفعله
عندما لا نكون معك؟
تخيلت أنكم في الغالب تقبلون بعضكم
أنا أَكتب مقالات عن السفرِ للمجلات
وروري يعالج المرضى
مناوبتي تبدأ بعد ساعة. ألا تعرفين أين زيي؟ -
في غرفة الجلوس. حيث تَركتهم -
اقتربنا من الموقع
الهدف غير مؤكد
قَد يَكون عدائي
وصلنا للموقع الآن
المنطقة ستكون مؤمنة في ستين ثانية
القوة القصوى متاحة
جميع عائلة بوند، ببيتِهم و
وظائفهم وحياتهم اليومية
الصحفية والممرض
طريق طويل مِن ليدورث
نَعتقد بأنه قد مضت عشر سنوات
ليس بالنسبة لك، أَو للأرض. لكن بالنسبة لنا
عشرة سَنَوات أكبر، عشرة سَنَوات منك
على نحو متقطع
إنظري إليك الآن
قد نضجت
الفخ واحد، المطبخ مؤمن
فخّ ثلاثة، الحديقة الخلفية مؤمنة
هناك جنود في جميع أنحاء
بيتي، وأَنا في ملابسي الداخلية
طوال حياتي حَلمت بقول ذلك
وأنا افتقدت ذلك بكوني شخصاً آخر
كُل هذه العضلات، وما زالوا
لا يعرفون كيف يطرقون الأبواب
آسفه على الدخول الخشن
مسمار في طاقة آرتون قد وجد قراءة
في هذا العنوان
على ضوء الساعات الأربع والعشرين الماضية، كان لا بُد أن نتأكد
والكلاب تحب التنفذ
مرحباً
كايت ستيوارت، رئيسة البحث العلمي في الوحدة
وبذوق في اللباس مثل هذا
لابد أن تكون الدكتـور
تمنيت بأن تكون أنت
أخبريني، منذ متى العلماء
يديرون الجيش، كايت؟
منذ وصولي, الوحدة تكيفت
حَسناً، لقد سحبتهم
يركلون ويصرخون
الذي جعل الأمر يبدو أكثر مرحاً
من حقيقة ما كان عليه
ما الذي نعرفه حول هذه المكعبات؟
أقل بكثير من ما نحتاج
نحن نشحنهم
حول العالم لنختبرهم
إلى درجاتِ حرارة زائد وناقص
مئتان درجة مئوية
قمنا بمحاكاة عمق الماء
لخمسة أميال
رمينا أحدهم خارج مروحية
من ارتفاع عشرة آلاف قدم
وقمنا بأفضل مالدينا عليها
ويبقى سليم دائماً
هذ مثير للاعجاب
أنا لا أُريدُهم أن يثيروا الإعجاب
أُريدُهم ضعفاء
مع كعب أخيل لطيف
نحن لا نَعرف كيف أصبحوا هنا
مماذا يصنعون
أو لماذا هم هنا
وفي كافة أنحاء العالم
الناس يلتقطونهم
ويأخذوهم للبيت
مثل اجهزة ايباد سَقطت
من السماء
يأخذونهم إلى العمل
يأخذون الصور معهم، يصنعون الأفلام عنهم
يضعونهم على موقع فليكر وموقع يوتيوب
خلال ثلاث ساعاتِ، المكعبات كَانَ لديها
ألف حساب منفصل في التويتر
تويتر
أوصيت بأن نتعامل مع هذا
كهجوم عدائي
أن نجمعهم كلهم
ونقفل عليهم في منشأة آمنه
لكن ذلك يتطلب إتفاقية دولية هائلة
وتعاون
نَحتاج دليل
وصلت المكعبات على مرأى من الجميع
في كميات كبيرة، كشروق الشمس
إذاً فماذا يُخبرنا ذلك؟
رُبما أرادوا أن يروا
أن تتم ملاحظتهم
أَو أكثر مِن ذلك
يريدون أَن يراقبوا
لذا سنراقبهم
نبقى معهم, على مدار الساعة
نراقب المكعبات، ليلاً ونهاراً
نسجل بالتأكيد
كُل شيء عنهم
فريق المكعب، فيه سوية
أربعة أيام
لا شيء
ولا تغير وحيد في أي مكعب
في أي مكان في العالم
أربعة أيامِ، وما زلت في غرفة جلوسكم-
أنت الذي اردت مُلاحَظَتهم-
نعم، إعتقدت بأنهم سيعملون شيء أليس كذلك؟ ليس فقط أن اجلس هنا بينما يَأكل الجميع حبوباً لانهائية
أنت قُلت بأننا يجب أن نكون صبورين
أجل، أنت، أنت, لَيسَ أنا
أَكره أن أكُون صبور
الصبر للضعفاء
أنا لا أَستطيع العَيش هكذا
لا ترغموني. أحتاج لأَن أكُون مشغولاً
حسناً! كن مشغولاً
نحن سنراقب المكعبات
ثمانية وتسعين, تسعة وتسعين, مائة أيمي
أربعة ملاين، تسعمائة, خمسة ملاين
هذا أفضل
لا شيء مثل القليل مِن النشاط
لتمضية الوقت
كم مضى على ذهابي؟
حوالي ساعة
لا استطيع فعلها
لا
إلى أين تَذهب؟
براين, أنت ما زلت هنا
لقد قلت لي بأن اراقب المكعبات
من قبل أربعة أيام-
ألا يطير الوقت عندما تكون لوحدك مع-
أفكارك؟
أنت لا تستطيع فقط أن تذهب، دكتـور -
نعم، بالطبع يمكنني ذلك -
نزهة سريعة، لأستعيد سلامةَ عقلي
تعالوا إذا احببتم
هم لا يستطيعون الذهاب هكذا
هل هم كذلك؟ هل أنتم كذلك؟
هذه هي الطريقة، أليس كذلك؟-
أنا لدي عملي-
نعم، روري-
الكون ينتظر لَكن لديك شغل صغير-
انه لَيسَ صَغيراً-
انه مهم بالنسبة لي
انظر
ما تقوم به هو ليس كل شيء
لم أقل ذلك مطلقاً
حَسَناً إذاً
هذا جيد
سآتي قريباً
راقبوا المكعبات
اتصلوا بي
ستكون التارديس
معينه على أخبار الأرض
في نهاية إسبوع المكعب
هناك أسئلة ونظريات
لكنها بلا أجوبة
هل يمكِن أَن يَكون هذا أعظم
حملة تسويقية سرية
في تأريخ الأعمال
وإذا كان كذلك، أولئك اللذين هم خلف الموضوع
هل سيتقدمون أبداً ويوضحون
لما هو بالتحديد؟
أَنا مسرورة جداً لكما انتما الإثنان
لقد حان الوقت لجعل
إمرأة الشرف
أيمي. . . بشأن الوصيفات
لقد تَغيبت عن عدد كبير نسبياً من
الأشياء في السنتين الأخيرات
أَنا سأكون كلياً هناك
مهما ما تحتاجين
الجميع هنا يحبوك الأطباء الممرضين
أنت منقذ للحياة بشكل حرفي
حَسناً، شكراً لك
لكن هناك شهور
نحن لا نَراك فيها
ونحن لا نستطيع أن نعمل بدونك
أريدك أن تعمل لوقت كامل
وقت كامل؟
بلايمي
لقد قُلت نعم
لقد التزمت
وأنا إلتزمت بأن أكون
وصيفة، لأشهر مُقدماً
مثل أنني أَعرف بأني سَأكون هنا
إذاً الدكتور الله يعلم أين هو
المكعّبات لا تعمل
أيّ شئ اطلاقاً
هَل الحياة الحقيقية بدأت للتو؟
أَحببتها
أنا كذلك
سجل براين، اليوم السابع والستين
أنت , أنت لا تستطيع أن تدعوه ذلك
سجل براين؟
سجل براين
اليوم السابع والستين
المكعب كَانَ هادئاً طوال الليل
مرة أخرى
المكعب كَانَ هادئاً طوال اليوم
وفقاً للسابق، لا حركة
لا تغير في القياسات
نهاية المداخله
أنت تَبقى وتُراقبه طوال الوَقت؟
أنا أُصوره عندما أكون نائماً
وعندما أَستيقظ
أشاهد اللقطات على التقديم السريع
أُرسل النتيجة بالبريد الإلكتروني إلى الوحدة
اسمي المتوسّط هو يقضة
هذا مذها
أنا لا أَستطيعُ الإنتِظار لرُؤية اليوم الثامن والستين
لا تسخر من سجلي
أنا أعمل ما طلبه الدكتـور
هذا هو
السيد رايان، رجاءً
مجدداً؟
أنا بخير, لقد انتهيت
ما هي المسألةَ؟ -
أَنا فَقَط أَنتظر الوصفة -
أين الألم؟ -
لقد قُلتُ بأني بخير
هل تخبر زميلك هنا بأني
توقف
أهلاً دكتـور انها أنا
الأمم المتّحدة صنفت المكعبات كآمنه مؤقته
مهما كان معنى ذلك
وبيكسي ودامين هيرست
صرحوا
بالقول بأن لا علاقة لهم بالمكعبات
والمكعّبات، حَسناً، انهم فقط
هنا. لايزالون
ما كانت، تسعة أشهر؟
الناس فقط يأخذونهم طبيعياً. رُبما نحن لَن نَعرف لماذا جاؤوا, لكن على أية حال
ذهبت إلى زفاف لورا
لقد كَانَ رائعاً. انها هنا الليلة
بما انه ذكرى زفافنا
إعتقدنا بأنك رُبما ستكون هنا, لقد تركت لك الرسائل
أَعرف
ذكرى سنوية سعيدة
تعالي معي
واجلبي زوجك
السادس والعشرون من شهر يونيو/حزيران، عام ألف وثمانمئة وتسعين
فندق سافواي المفتوح مؤخراً
العشاء، سرير وفطور لإثنان
صباح الخير، صباح الخير. شكرا
أنتم ستعودون قبل أن تنتهي الحفلة
هم حتى لَن يُلاحظوا غيابكم
لا تعقيدات، أَعِدُكم
لقد كانت صدمة
سفينة زايقون تحت فندق سافوي
نصف الموظفون كانوا محتالين
مع ذلك، كل شئ تم اصلاحه الآن؟
ايها السادة المحترمون، افتحوا الأبواب
إعتقدت بأننا كنا سنذهب للبيت إلى البيت؟ -
أنت لا تَستطيعين التغيب عن زفاف جيد -
تحت السرير. تحت السرير -
لم تكن غلطتي -
لقد كانت غلطتك بالكامل -
شخص ما كان يتكلم
وأنا فقط قُلتُ نعم
إلى نذور الزفاف -
أنت فقط تَزوجت هنري الثّامن في ذكرى زفافنا -
آسف
منذ متى هم غائبون؟
أنا لا أَعرف ما الذي
تَتحدث عنه، براين
لأنهم كانوا يَلبسون ملابس مختلفة كلياً عن السابق
سبعة أسابيع
لقد إنحرفت
كثيراً
مالذي يحَدث إلى الناس الآخرين
الذين يُسافرُون معك؟
البعض يتركوني
البعض تركتهم خلفي
والبعض
لَيسَ العديد، لكن
البعض ماتوا
لَيسَوا هم. لَيسَوا هم، براين
أَبَداً لم يكونوا هم
هل يمكنني
الإقامة؟ هنا, مَعك
ومع روري
لفترة قليلة, لأراقب المكعبات
مهما طال الوقت
إعتقدت بأن الإنتظار يثير جنونك -
لا، لا، لا -
أَعْني، أنا سأكون أفضل هذه المرة
أنا
افتقدكم
سجلّ براين، اليوم ثلاثمئة وواحد وستون
الثامنة والخمسون دقيقة مساءً
لا حركة
أرسلتك للخارج لبيع المكعبات بقدر استطاعتك في أربع وعشرين ساعة
وانظر إليك، لقد افسدت الأمر، أليس كذلك؟
حَسناً، كريج
أنت مطرود
لو كَانَ لدي مطعم، هذا سيَكُون كُل ما اقدمه
أجل، هذا صحيح أنت تدير مطعم
لقد أدرت مطاعم
من تَعتقدين انه اخترع
حلوى يوركشاير؟
أنت لَم تفعل ذلك؟
الحلوى، مالحة
هذا يبدو مألوفاً؟
قم بذلك مجدداً
عمل جيد، أيها السيد
الحضارات انقذت، السطوح مسحت
ما الممكن من أَن أي إمرأة أن تطلبه أكثر؟
أنا اعني ذلك
أين الدكتور؟ -
على لعبة الـ وي مرة ثانية -
سأذهب لأستحم
أجل
المجموعة الثانية، دكتـور
لو كان بإمكان فريد بيري
أَن يراني الآن؟
من المحتمل ان يسأل عن
استعاده سرواله القصير
المجموعة الثالثة الحاسمة، هيا، إذاً
ابتعد عن الطريق، يا عزيزي
أنا أُحاول أن
مهما تكون
هذا الكوكب، هؤلاء الناس
ثمينون بالنسبة لي
وأنا سأدافع عنهم حتى نفسي الأخير
هل ذلك كُل ما يمكنك عمله؟
أن تحوم؟
كَانَ لدي كلب معدني، يمكنه فعل ذلك
هذا ذكاء، ماهذا؟
لقد إستيقظت حقاً
دكتـور؟
مرحباً. . . المكعب الذي هنا
قد انفتح للتو
المكعب بالطابق العلوي قد اصابني بشوكه وأَخذَ نبضي
حقاً؟ الخاص بي أطلقَ اليزر
والآن يتصفح الإنترنت
لَن تصدقوا هذا أبداً
مكعّبي تَحرك للتو
لقد اهتز -
مرحباً؟ -
روري، يا صاحبي، أَنا مستميت للمساعدة
الناس يقولون بأنهم قد تمت مهاجمتهم
بالمكعبات
ستكون ليلة طويلة
حسناً، أَنا في الطريق
أنا يجب أَن اذهب للعمل، انهم يحتاجون -
كُل مساعدة يمكنهم الحصول عليها
دعني آتي، للمساعدة -
أن تأخذ أباك إلى العمل ليلاً هذا رائع
حسناً. أنت ستكونين بخير هنا؟
أبعتد عن المكعبات -
حَسَناً -
مالذي تَبتسم ابتسامةً عريضة من اجله؟
نحن مطلوبون في برج لندن
كُل مكعب، عبر العالم بأكمله، نشط في نفس الحظة
الآن نحن في العمل
أرسلت رسالة لي
إلى ورقتي الروحية
هل تَعرفين ماذا؟ أَنا تقريباً معجب
القاعدة السرية تحت البرج. آمل
أننا لسنا هنا لأننا نَعرف الكثير
اجل، أنا لدي ضباط
تَدربوا في قطع الرأس
أيضاً غربان الموت
أنا أَحبها
لدينا خمسين مكعب تُراقب، وأكثر مقبلة في كل الأوقات
أنا لا أَعرف كم هو مفيد
كُل مكعب يتصرف بشكل منفرد
ليس هناك نمط ذو مغزى
يرد البعض على القرب
البعض تخلق تقلباً في المزاج
ما هذا؟ -
جربي الباب -
على  حلقة
هذه الأحدث
يا للعجب
خرقت الأنظمة في وزارة الدفاع الأمريكيةِ، الصين، كُل أمة أفريقية
الشرق الأوسط
لدي حكومات تصرخ من أجل التفسيرات
ولا فكرة لدي عن ما اخبرهم به
أَنا ضائعة، دكتـور
جميعنا كذلك
لا تيئسي، كايت
والدك لم يفعل ذلك أبداً
كايت ستيوارت
ترأس الوحدة
تغير طريقة عملهم
كَيف لا تكونين؟
لماذا أسقطتَ ليثبريدج؟
أنا لم أُرد أي تفضيل
مع ذلك وجهني، حتى النهاية
قيادة العلم، لقد أخبرني ذلك دائماً
قالَ انه تعلم ذلك من صديق قديم
لن نَخذله
لن نَخذل هذا الكوكب
لقد توقفوا
المكعّبات, في كافة أنحاء العالم
لقد اغلقوا
نشطوا لسبعة وأربعين دقيقة، وبعد ذلك فقط ماتوا؟
لم يموتوا, انهم خاملون، رُبما -
إذاً لماذا اغلقوا؟ -
أنا لا أعرف -
أنا لا أعلم. أَحتاج للتفكير
أَحتاج بعض الهواء
من لديه قاعدة تحت الأرض؟
التهوية فظيعة
لحظة وصلوهم
كان يَجِب علي أن أَتأكد
من جمعهم واحرقهم
ذلك ما كان يَجِب علي عمله
كيف؟
لا أحد كَانَ سَيَستمع
أنتم تُفكرون بالتوقف، أليس كذلك؟
أنت وروري -
لا, أَعني, نحن لم نقرر -
لَكنَّكم تأخذون ذلك بالإعتبار
ربما
أنا لا أَعرف
نحن لا نعرف
حَسناً، حياتنا تَغيرت كثيراً
لكن كان هناك وقت
كانت هناك سنوات
عندما لم أكن أَستطيع أَن أَعِيش بدونك
عندما كان الشيء اليومي الكامل
يقودني للجنون
لكن منذ أن اعدتنا هنا
منذ أن أعطيتنا هذا البيت
كما تَعرف، بَنينا حياة
أنا لا أَعرف إذا كان بإمكاني أن ان احضى بالحياتين
لِماذا؟ -
لأنهم -
يؤثرون على بعضهم البعض
لأنهم يؤثرون علي
ولأن السفر بدء يكون مثل الهروب -
ذلك لَيسَ ما هو عليه -
هيا -
إنظر إليك، أربعة أيام في غرفة جلوس وكنت ستجن -
أنا لا أَهربُ -
لكن هذه زاوية واحدة
في بلاد واحدة، في قارة واحدة
على كوكبِ واحد هذه زاوية
من المجرة
هذه زاوية من كون
يَنمو إلى الأبد ويَنكمش
ويَخلق ويُحطم
ولا يبقى بدون تغيير
لجزء من الألف من الثانية الواحدة
وهناك الكثير، الكثير لرُؤيتة، أيمي
لأنه يَذهب بسرعة شديدة
أنا لا أَهرب مِن الأشياء، أنا أهرب إليهم
قَبل أَن ينفجرون ويتلاشون إلى الأبد
لكن لا عليك
حياتنا لَن تدار بنفس الشكل
انهم لا يستطيعون
في يوم من الأيام، قريباً، ربما
أنت سَتَتوقفين
عَرفت لفترة
إذاً لماذا تستمر بالرُجُوع إلينا؟
لأنك كُنت الأولى
الوجه الأول الذي رأآه هذا الوجه
وأنت محروقة في قلوبي
أميليا بوند
أنت دائماً سَتَكُونين كذلك
أنا أهرب إليك
وإلى روري
من كانوا قبلك
تلاشوا عني
لا تَكُن لطيفاً معي
أنا لا أُريدُك أن تَكُون لطيفاً معي
نعم، أنت تريدين ذلك، بوند، وأنت تَحصلين دائماً على ما تريدين
لقد حَصلوا على ما أرادوا
ماذا؟ مَن هم؟ -
المكعبات لِهذا توقفوا, تعالي -
كايت
قبل أَن يتوقفوا
لقد مسحوا كُل شيء
مِن حدودِك الطبية
إلى أنماط ردك العسكرية
لقد أقاموا تقييماً
لكوكب الأرض وسكنته
هذا ما كان تصاعد النشاط عليه
مشكلة مع الطاقة؟
هذا لَيسَ محتملاً، نحن لدينا دعم
دكتـور؟
انظر
ماذا؟ لماذا جميعهم يَقُولون سبعة؟ -
سبعة -
سبعة، ما المهم حول السبعة؟
عجائب الدنيا السبع، سبعة مجاري لنهر اوتا
سبعة اوجه للمكعب
المكعب لديه ستة جوانب -
ليس إذا حسبت الجانب الداخلي -
يَجِب أَن يَكُون عد تنازلي -
لَيسَ في دقائق -
لماذا سيَكُون دقائق؟ -
كايت، يَجِب أَن نبعد الإنسانية عن تلك المكعبات
اللَّه أعلم ماذا سنفعل
إذا بلغت الصفر
أخرجي المعلومات بأي طريقة تستطيعينها, قنوات أخبار، مواقع الويب،
الراديو، الرسائل النَصية
الناس يَجِب أَن يَعرفوا إن تلك المكعبات خطرة -
حسناً، لكن لماذ يبدأ الآن؟ -
أَعني أن، المكعبات وَصلت
قبل شهور. لماذا تنتظر هذه المدة الطويلة؟
لأنهم أذكياء
سمحوا للناس بوقت كافي لجَمعهم
لأخذهم لبيوتِهم، لحياتهم
البشر، المُتبنون العظماء الأوائل
وبعد ذلك، يضربون
يكتبون لمحة مختصرة عن كل شبر
من حياة الأرض
يكتشفون ماهي أفضل طريقة لمُهَاجَمَتنا-
اخرجي تلك المعلومات بكل الطرق التي تستطيعين, اذهبي, حسناً -
كُل المكعبات نشطت، لابد أن يكون هناك إشارات
تقلبات للطاقة
على مقياس هائل
لابد أن يكون هناك بعض الأثر
لا يمكن أن لا يكون كذلك
نَحتاج للتفكير بكُل المتغيّرات
كُل الإمكانيات
حسناً، اذهبوا، اذهبوا، اذهبوا، اذهبوا، اذهبوا
هذا إنذار أمن قومي
الحكومة تنصح العامة بالتخلص مِن كُل المكعبات
إذا كانت هناك مكعبات داخل بيوتكم تخلصوا منها فوراً
أخرجيهم من البناية، بعيداً عن هنا، بقدر مايمكنك
وعودي
قَبل أَن تصل للصفر
أبي
هل يُمكِنُك أَن تَذهب وتأتي لي بصندوق
شريط الضمادات
انها في الدولاب عند الزاويةَ -
نعم، يا رئيس -
عذراً؟
أنا أبحث عن دولاب التجهيزات
قُلت، أَنا أفتش عن دولاب التجهيزات
هل رأيتي والدي؟
لا, آسفه
أنتم
أبي
دكتـور، رجاءً
ليس من الضروري أن تفعل هذا
انها محقة
ليس من الضروري أن تَكون هناك
نحن يُمكِننا فعل هذا عَن بُعد
فعل الأشاء عن بُعد لَيسَ أسلوبَي
أرآكم لاحقاً
جيرونيمو
ماذا يَحدث؟
حَسناً؟ ماذا يوجد في الداخل؟
لا يوجد شئ في الداخل
حَسناً، هذا جيد
انها لَيست. . . انها لَيست قنابل
ولَيسَوا فضائين
لماذا، لماذا لا يوجد شيء في الداخل؟
لِماذا؟ هذا غير منطقي
يا ذو النظارلت؟ هَل هو نفس الشئ؟
هَل نفس الشئ حدث في كافة أنحاء العالم؟
انهم فارغون. نحن آمنون. أليس ذلك صحيحاً؟
لا، لا، لا، نحن بعيدون جداً عن السلامة, طوال الوقت، كُل عمل
كَانَ متعمداً
لمذا جلب الإنتباه إلى المكعبات
إذا كانوا لا يَحتوون أي شئ؟
دكتـور، انظر
تلفزيون سي سي
مِن كافة أنحاء العالم
هم يفعلون نفس الشئ
الناس يَموتون
ماذا؟ لا يُمكنهم الموت
كَيف؟ كيف يَمُوتون؟
أُريد معلومات على كيفية تأثر
الناس
جَلبت المكعبات الناسَ قريباً منها
سوية. قد فتحوا
دكتـور، ما الخطب؟
أنا لا أَعْرف -
المستشفيات تسجل إندفاع عالمي
في فشل القلب، سكتات قلبية -
هذا مايحصل معي
فقط قلب واحد
الآخر لا يعمل
حسناً! سأخذك إلى المستشفى -
لا، لا، لا، لا -
مجرد ماس كهربائي، استديري
لفي, قل لي، أرني
بعد عشرة ثواني من فتح المكعبات
أرني الأنماط في
التيارات الكهربائية
أرأيت؟
لا -
نعم، إنقطاع الكهرباء، إمتصوا القوة وبعد ذلك -
انهم صناديق إشارة
الناس يميلون - وهم يضربون
الإندفاع الكهربائي الصافي
خارج المكعب تستهدف قلب الإنسان الأقرب
القلب، العضو المدعوم
بالتيارات الكهربائية
بالمختصر
كَيفَ تحطم إنسان استهدف قلبه
دكتـور، المَسح الذي وَضعته
مواقع الإرسال
قد وجَدُتهم
انظروا إليهم كُلهم
ينبض، جريئ كنحاس
سبعة منهم، في كافة أنحاء العالم
سبع محطات، سبع دقائقِ
لماذا ذلك مهم؟
كَيف تتعاملون أيها ناس مع
قلب واحد؟ هذا مثير للشفقة
ثقب
جسر لبعدين
سبعة منهم ارتبطوا في هذا الكوكب، لكن أين أقربهم؟
يا ذا النظرات، قرب الصورة
انها المستشفى التي يعمل روري بها
أبي. . . أبي
فقط ابتعد عنه
كم عدد الوفيات المسجلة؟
نحن لا نَعرف
نحن نَعتقد بأنه يُمكن أَن يَكُون ثلث
السكان
كايت، أنا يَجب أَن أَجد الثقب
لكن الهجمات ما زال يمكنها الحدوث
أخبري العالم, أخبريهم
كيف يتم التعامل مع هذا
العالم يَحتاج لقيادتك الآن -
أنا سَأفعل ما بمقدوري -
بالطبع ستفعلين -
حظاً موفقاً
كايت
حسناً، إلى متى ستبقى مَع قلب واحد؟
ليس طويلاً. أَحتاج لتحديد مكان
بوابة الثقب
مرحباً
أنت تَبعثين بَعض الإشارات الغريبة جداً
يا إللهي
روبوت نموذجي
تراقب كل شيء
إذا قمت بإطفائها
أنا يُمكن أَن
كل شئ بخير
أنا لا أَستطيع، أيمي أنا لا أَستطيع فعلها أَحتاج لكلا قلبي
حَسَناً
الإجراءات المستميتة
ماذا؟ ! لا, لا، لا، لا
ذلك لَن يَعمل على تايم لورد
لا، لا
حَسَناً، ابتعدوا
مرحباً بك مرة أخرى، أيها اليساري
قلبان
عدت للعبة
لا تفعلي ذلك لي مرة ثانية ابداً
بوابة إلى البُعد الآخر
في مصعد البضائع
تتلاقى إشارات الطاقة هنا
تبدو ضيقة قليلاً، مع ذلك
من خلال المرآة، أميليا؟
أين نحن؟ -
نحن في الفلك -
بُعد واحد إلى اليسار -
روري -
رائحة أملاح سوبريان
غير شرعي في سبع مجرات
ماذا تسمي نوع الترحيب هذا
أبعديهم عن هنا, أنت أيضاً, الآن -
ماالذي ستفعله؟ -
لا فكرة لدي مطلقاً -
إذهبوا به إلى البوابة
العديد منهم
الزحف إلى الكوكب
التسرب إلى كُل زاوية
هذا غير ممكن
اعتقدت أن الشاكري كانوا أسطورة
أسطورة لإبقاء صغار
غالفري في أماكانهم
الشاكري وجدوا في كل الأوقات
ولم يوجدوا
نحن نُسافر لوحدنا وسوية
السبعة
مركبة الشاكري
ارتبطت في الأرض
خلال سبع بوابات
وسبع دقائقِ
لكن لماذا؟
لخدمة كلمة الحساب
لماذا المكعبات؟
لماذا الأرض؟
لَيس الأرض
الإنسانية
الشاكري سيوقف
الطاعون الإنساني قبل أن ينتشر
تمسح الإنسانية قبل أن تستعمر الفضاء
اعتقدنا أن المكعبات
كَانت إحتلالاً
بداية الحرب
العدوى الإنسانية فقط
يجب أن تزال
مَن الذي تدعوه بالعدوى؟
ألم أخبركما أيها الإثنان أن تذهبا؟
كان يَجِب أن تَتعلم الآن -
نعم، وما هو الحساب على أية حال؟ -
بَعض الناس يَدعونه يوم الحساب
أَو تصفيه الحساب
ألا تعرف؟
أنا لم أرد الإكتشاف أبداً
قبل الختام
هناك الحساب
الشاكري يخدم الحساب
وحدة تحكم آفات الكون
تلك هي الحكايات التي قيلت، أليس كذلك؟
تلك قصة نوم غريبة جداً
يُمكِنك أَن تحكي، الذئب في ثوب نوم الجدة؟
إذاً
هنا أنت هنا، تودع الرصاصات في جميع أنحاء الأرض
جعلتهم جذابين
لذا البشر سَيَجمعونهم
يتمنون إيجاد شيء جميل في الداخل
لأن ذلك ما هم عليه
لَيسَوا حشرات أَو طاعون
بل مخلوقات من الأمل
يَبنون ويمتدون إلى الأبد يقومون بالأخطاء، بالطبع، كُل أشكال الحياة تفعل ذلك, لكن
لكنَّهم يتعلمون
وهم يكافحون للأعظم
وتمكنوا من تحقيق ذلك
أنت تُريد الحساب
تضِع إنجازاتهم ضد عيوبهم
خلال كل الوقت
أنا سَأَدعم الإنسانيةَ
ضد الشاكري في كُل مرة
الحساب
يجب أن يُقابل
الموجة الثانية ستصدر
ماالذي يَعنيه ذلك؟
هو سَيُصدر مكعبات أكثر
ليقتل ناس أكثر
أخبرْ الأمين العام انه لَيسَ
فقط المستشفيات والأجهزة، انه الناس
أملنا الأفضل الآن هو بعضهم البعض
الطاعون الإنساني
يتربى ويقاتل
وعندما يحصر
غضبهم للتدمير
أنت متأخر جداً، دكتـور
الحساب
سَيُقابل
لقد ذهب
هو لم يكن هنا مطلقاً، مجرد واجهة السفينة الآلية
مثل ملصق دعاية ناطقِ
أنا يُمكِن أَن أُوقف الموجة الثانية
يُمكنني أَن أَفصل كُل مركبات الشاكري
مِن بواباتهم
إتركْهم ينجرفون
في الفضاء المظلم
لكن كُل أولئك الناس الذين
كانوا قُرب المكعبات
العديد منهم سيموتون
لقد أعدت تشغيل أحد قلوبك
أنت تحتاج لصدمات كهربائية جماعية
بالطبع
هذا جميل، لكن، بوند، بوند
نحن سنفعل شئ أفضل مِن ذلك
الشاكري إستعمل المكعبات
لإيقاف قلوب الناس
نحن سَنَستعملهم
لتشغيل قلوبهم مرة ثانية
هل ذلك سينفع؟ -
حَسناً. . . مخلوقات الأمل -
يجب أن يكون كذلك
ثلاثون ثانية
لا تخذلوني، أيها المكعبات
أنتم تَعملُون لحسابي الآن
كُل هذه المكعبات، ستكون موجة فظيعة مِن الطاقة سترتد هنا في أي ثانية
اهربوا
سأشتاق إلى هذا
مستشفيات الطوارئ والوحدات الميدانية
تعمل بكامل طاقتها
حول العالم
للرعاية الصحية للملايين من الناجون من الإعتلالات القلبية
بعد ليلة لم يسبق لها مثيل
عبر الكرة الأرضية
أنت
أنت حقاً استثنائي
كما قد قال أبي
شكراً لك
قبلة مِن لثبيردج ستيوارت
هذا جديد
لقد تأخرت على العشاء
من الأفضل أن أذهب
لعمل الأشياء، لإنقاذ العوالم،
تأرجح إلى
تأرجح على
أنا أَعرف
كلاكما لديكما حياة هنا
حياة جميلة وفوضوية
ذلك ما يَجعلكم
بشر رائعون
أنت لا تُريدون تركها
أنا أتفهم
في الحقيقة، أنتَ من لا يَستطيعون
تركه، دكتـور
وأنا لا أعتقد بانه يجب عليهم ذلك
إذهبا معه
إذهبا لإنقاذ كُل العوالم التي يُمكِن أَن تَجدوها
مَن لديه مثل تلك الفرصة؟
الحياة ستبقى هنا
يُمكِنُك المجيء، براين
شخص ما يجب عليه سِقاية النباتات
فقط اعدهم سالمين
إذاً تلك كَانَت سَنَة الإحتلال البطيئ
عندما اصبحت الأرض مكعبة
والدكتـور جاء ليبقى
انها كَانَت أيضاً عندما أدركنَا
شيئاً
الشاكري لم يفهموه أبداً
مالذي عنته المكعبَات في الحقيقة
قوة الثلاثة
أنت لا تصدق أن تلك التماثيل
يُمكِنُها التحرك
وأنت محق، هم لا يَستطيعون ذلك
عندما تَنظر
نيويورك مُراقبة من التماثيل
في كُل مَرة تُحاول الهرب
تسحب لتعود في الوقت
المدينة التي لا تنام أبداً
التماثيل ستأتي، و
وأنا أعتقد انههم سيأتون من أجلك
وضع شخص ما ليعود إلى الوقت
تخلق طاقة وقت
وذلك ماتتغذى عليه التماثيل
مالذي تفعلينه؟
أي أفكار؟ اهربي
شكراً لكم
ofa7
www.Addic7ed.com