‫وأعرف أنك ستبذل قصارى جهدك لإيقافي،
‫لذا لا يمكنني المخاطرة.
‫"راني"!
‫"حرب الواقع"
‫أهلًا بك في فندق "الزمن".
‫إن تفضلت بمرافقتي يا سيدي؟
‫باب سحري؟
‫لديه باب سحري حقيقي؟ ذلك…
‫فات الأوان.
‫صباح الخير.
‫تبقّى يوم واحد. غدًا هو 24 مايو.
‫"جون"؟
‫ماذا؟ لكن…
‫"أنيتا"!
‫مرحبًا يا دكتور.
‫يا إلهي.
‫لكن العالم…
‫العالم تعرّض للتدمير.
‫لا. انظر.
‫انظر.
‫اليوم 23 مايو مجددًا.
‫لا يحلّ 24 مايو أبدًا. يعود إلى الخلف.
‫نصل إلى منتصف الليل ثم يعود الوقت
‫إلى الـ7 صباح 23 مايو.
‫حدث هذا مئات المرات.
‫لكننا…
‫في منتصف الهواء.
‫معي مفتاح عمومي،
‫بوسعي فتح باب إلى أي مكان.
‫هذا جنون.
‫"أنيتا"…
‫تسرّني رؤيتك.
‫وعزيزتي، شخص آخر كان مسرورًا لرؤيتك أيضًا.
‫- "ريكاردو".
‫مدير الموارد البشرية.
‫إنه كثير القلق، لكنه رائع.
‫وهذا صبي سيُولد خلال ثلاثة أشهر…
‫هذا إن عشنا إلى ذلك الوقت
‫لأن هذا المكان في ورطة.
‫"اهجروا الفندق"
‫يتعرّض الفندق إلى تقلّصات،
‫لأننا في سنة 4202
‫ويواصل العالم الانتهاء في سنة 2025.
‫حسبما أرى،
‫- تلك المرأة في السماء…
‫- الـ"راني".
‫- إنها سيد زمن أيضًا، صحيح؟
‫- أجل.
‫حاولت البحث عن "تارديس"، لكنني لم أجدها.
‫"أنيتا"، أنت…
‫تتحدثين عن أسياد الزمن و"تارديس".
‫حين تركتك، كنت مجرد…
‫فتاة عادية.
‫لم أقُل ذلك.
‫علّمتني وظيفتي في فندق "الزمن" الكثير…
‫وفي أيام عطلتي، أذهب للبحث عنك.
‫"شطرنج مكهرب"
‫أنت الدكتور!
‫أنت عدو الـ"داليك"!
‫أنت في قبضتنا الآن وسندمرك.
‫هرعت من ذلك مباشرةً إلى "ريكاردو"،
‫لذا العبرة بخاتمة الأمور.
‫لكن ماذا عن هذه الـ"راني"؟
‫لماذا تفعل كل هذا؟
‫لماذا يبدأ يوم الجمعة 23 مجددًا في كل مرة؟
‫تريد لليوم نفسه أن يتكرر
‫حتى يصير أكثر رقة في كل مرة حتى ينكسر.
‫حالما ينكسر،
‫بوسعها أن ترى تحت غشاء الواقع.
‫لأي سبب؟
‫لتعثر على "أوميغا".
‫أكثر أسياد الزمن إرعابًا في الوجود.
‫أيمكنك أخذي إليها؟
‫مستحيل دخول قصرها ذاك.
‫إنها محاطة بالعتبة.
‫لا يمكننا الدخول.
‫مكتوب أن البوابة
‫هي فندق "الزمن" في ديسمبر 2024.
‫كان يُفترض بك أن تتبعيه إلى كل مكان.
‫حسنًا، أخذت عطلة ذلك الكريسماس، وأنت كذلك.
‫نحن الشخص نفسه.
‫ذلك المتعالي المتبختر.
‫سيحاول إيقافنا.
‫لا يمكننا انتظار منتصف ليلة أخرى.
‫تسعة، سبعة،
‫ستة، سبعة، تسعة.
‫ليس علينا ذلك.
‫حدد الباحثون الموقع.
‫هناك. مختف تحت الواقع،
‫في عمق الكون التحتي.
‫"أوميغا".
‫صانع سادة الزمن.
‫سيدنا ومولانا.
‫ليس لي سيد أو مولى.
‫الآن، كيف نعيده إلى هنا؟
‫تفضل يا دكتور. إنها غرفة "بوبي".
‫استيقظت "بيليندا" من دونك.
‫في كل مرة يعود العالم إلى وضعه السابق،
‫يصير الأمر أكثر صعوبة.
‫تُنسى بعض الأمور.
‫يعوّض الجميع عما ينقصهم،
‫كأنهم يجعلون الواقع ينجح.
‫إنه عالم بُني من أمنية،
‫أتى إلى الوجود بإرادة البشري
‫خادم الـ"راني"، "كونراد كلارك".
‫أحبّ الدكتور إلقاء النكات ولعب الألعاب.
‫وكان لديه كوكب مفضّل يُدعى "الأرض".
‫إنه هادئ وصغير…
‫ولديّ ابنة.
‫لكنها ليست حقيقية.
‫كيف تجرئين؟
‫دخلت إلى قاعات ملك العفاريت.
‫وقفت في قصور الـ"داليك".
‫دخلت إلى كهوف الشيطان نفسه.
‫لكن ما حدث هنا
‫في حجرة النوم الصغيرة هذه في وسط الضواحي
‫هو أكبر من أي شيء.
‫مرحبًا؟
‫هل أحد في الأعلى؟
‫إنه أنا.
‫أنت في المنزل. ظننت أنك…
‫لا أعرف ما ظننته.
‫سأنزل.
‫سأعدّ لنا بعض الشاي.
‫مفاجأة لطيفة. أبوك هنا.
‫لكنني…
‫أنا "بيليندا تشاندرا".
‫وأنت "بوبي".
‫إنها حقيقية.
‫يا إلهي. أنت الدكتور.
‫لكنك حقيقية.
‫ها هي ذي.
‫- أنجبنا طفلة.
‫- في يوم واحد.
‫ومن هذه؟
‫هذه "أنيتا".
‫أعمل في مجال الضيافة.
‫هل هي آمنة يا دكتور؟
‫أرجوك أخبرني بأن ابنتنا آمنة.
‫إنها في خطر،
‫لكننا سنقاتل لإنقاذها يا "بيل".
‫سنقاتل أكثر من أي وقت مضى.
‫ما هذا؟
‫لا تنظروا. واصلوا العمل جميعًا.
‫"لا تدعوا أذهانكم تشرد"
‫قلت واصلوا العمل.
‫سيد "سميث"، ما الذي ترتديه بحق السماء؟
‫المستقبل.
‫لحظة يا رفاق،
‫لأن هذه أبواب تقود إلى الوقت الحقيقي،
‫والتي ستسمح لكم برؤية الحقيقة.
‫سيد "سميث"، أيًا كان هذا، أطالبك بأن تتوقف.
‫رحل السيد "سميث".
‫أنا الدكتور.
‫أرتدي بذلة.
‫أرتدي بذلة صوفية.
‫أرتدي النايلون.
‫خطر. تشويش تحت ذري.
‫مستويات الواقع تلتقي الآن.
‫ماذا يحدث يا دكتور؟
‫مرحبًا بعودتك يا "كيت".
‫- ماذا يحدث الآن؟
‫- لا أعرف.
‫لم أفعل هذا قبلًا. تشبثوا.
‫أظن أن الواقع يعيد فرض نفسه.
‫"روزي".
‫لم يستطع "كونراد" تخيلك ولو للحظة
‫لذا لم يكن لك وجود.
‫لكنك عدت الآن بفضل "أنيتا".
‫أعمل في مجال الفنادق.
‫"نيت"، أريدك أن تبقي هناك.
‫أبقي الباب مفتوحًا.
‫أبقي الوقت الحقيقي يتدفق يا عزيزتي.
‫لماذا "كونراد كلارك" على التلفاز؟
‫انسي أمره.
‫ما هذا الشيء؟
‫وحوش العظام. مخلوقات من الكون التحتي.
‫لأن حين يتصادم واقعان، يتسبب ذلك في احتكاك
‫ويتسبب الاحتكاك في هذه الذرات النشطة،
‫وتلك الذرات تجلب وحوش العظام.
‫إنها مثل الأجسام المضادة.
‫إنها تقتات وتتغذى على الذرات.
‫تنظف العالم.
‫الآن،
‫ثمة شيء آخر.
‫مرحبًا جميعًا.
‫أنا "بيليندا".
‫وهذه ابنتنا، "بوبي".
‫الآن تتمادى كثيرًا.
‫صباح الخير يا "ويني".
‫يوم آخر في النعيم؟
‫- 23 مايو سعيدًا.
‫- ولك أيضًا.
‫تبقّى يوم واحد.
‫وضعنا رقاقة لكل موظفي "يونيت"
‫لنعرف مواقعهم.
‫لدينا قُطر 16 كيلومترًا فقط،
‫لكن ربما بوسعنا استخدام الرقاقة
‫لإرسال رسالة إليهم وإفاقتهم.
‫"البحث - موظفو (يونيت)"
‫لكن…
‫ماذا يحدث؟
‫"سقطة"
‫لا يمكنك قول أشياء كهذه.
‫يجب أن تحسني سلوكك يا "روبي".
‫لا يمكنك تلطيخ سمعة "كونراد".
‫"ويني"، آسفة بشأن هذا،
‫لكن أعدك أن الأمور ستتغير.
‫لا أفهم. إنه مجرد يوم عادي.
‫إلى أين تذهبين؟
‫أنا؟
‫سأذهب لإنقاذ العالم.
‫تركضين متقافزة مثل شخص مجنون.
‫ما الذي تفعلينه؟
‫ما أبرع في فعله.
‫إلى اللقاء!
‫حسنًا. لنكرر الفصل الأول.
‫- هل الأمر ينجح؟
‫- علينا الإسراع.
‫"ديسيديريام" الصغير اللطيف.
‫ليتك كنت أكبر سنًا، كنت لتتخيل أمورًا معقدة.
‫بدلًا من ذلك، لديّ أنت.
‫سأفعل أي شيء من أجلك يا سيدتي.
‫لا تقُل ذلك.
‫أنت بالغ الوسامة حقًا.
‫بوسعي قلبك على جانبك
‫وتقديم الزيتون على هاتين الغمازتين.
‫لكن مع ذلك،
‫ما زال الدكتور في مكان ما في الخارج
‫وتحتفظ بكل الأمنية في ذهنك يا "كونراد".
‫هل بوسعك رؤيته؟
‫هل بوسعك العثور عليه يا "كوني"؟
‫من أجلي؟
‫الاستنفار الذهبي.
‫هل ترين هذه المخططات في الأعلى؟
‫وافقيها مع المساحة الصفرية.
‫أريدك أن تبني لي هذا في وقت قياسي.
‫أيمكنك فعل ذلك؟
‫اعتبره منتهيًا يا سيدي.
‫دكتور!
‫- مرحبًا.
‫- شعرك أكثر شقرًا.
‫- أجل.
‫- كيف حال "كارلا"؟
‫- بخير.
‫كيف…
‫لا. لا تعانقني.
‫أشعر بأنني لم أستحم منذ أيام.
‫ابنة؟
‫أتعنين ابنة حقيقية؟
‫هذا مذهل.
‫أجل، فُوجئت بهذا أيضًا.
‫كنت ربة منزل.
‫اقتربي!
‫البروتوكولات الذهبية.
‫الدكتور في جسر القيادة.
‫أطلعنا على المستجدات رجاءً.
‫بشكل أساسي، نواجه الثلاثي الشرير.
‫إله الأمنيات وسيدة الزمن المجنونة
‫و"كونراد كلارك".
‫آسف يا "ميل". إنها الـ"راني".
‫هل ما زالت حية؟
‫قاتلت الـ"راني" حين رافقت الدكتور
‫قبل سنوات طويلة.
‫يجدر بهذا أن يكون أفضل يوم في حياتي.
‫وجود سيد زمن آخر
‫يعني أنني لست وحيدًا، لكن…
‫إنها متحجرة القلب.
‫بل أسوأ من ذلك،
‫إنها لا تكترث لأي ألم أو أخلاق أو إنسانية.
‫تعتبر الكون بأكمله مجرد حقل اختبار.
‫هؤلاء الثلاثي
‫أوجدوا عالم "كونراد" هذا بأمنية.
‫لكنه لم يستطع تخيّل كل شيء، لذا استغلنا.
‫تذكّرنا أنفسنا جزئيًا
‫وعشنا نسخة "كونراد" عن الحياة العادية.
‫والتي كانت مسحوقة ومكبوتة ومنفرة.
‫لكن إن كنا نتذكر جزئيًا،
‫فنحن قابلنا فتاة تُدعى "بوبي".
‫- مثلها تمامًا يا دكتور.
‫- ما معنى ذلك؟
‫هذا ما يجعل الأمر مذهلًا أكثر يا "بيل".
‫أجزاء متفرقة من ذكرياتك وذكرياتي،
‫صارت حية على هيئة طفلتنا.
‫تحذير. انتقال آن وشيك.
‫أنت أحمق حقًا يا دكتور.
‫كان لديك عالم بأكمله لتختبئ فيه
‫وابتعدت مسافة كيلومتر فحسب.
‫الـ"راني".
‫و"ميلاني".
‫نلتقي مجددًا.
‫ظننتك مت.
‫ظننت أنه من المستحيل
‫أن تنجو رقيقة مبتهجة مثلك.
‫لم أفكر فيك ولا مرة.
‫فكرت فيّ كل ليلة.
‫"راني"، قُتل أسياد الزمن. كيف نجوت؟
‫توقعت حدوث الانفجار الجيني.
‫كان لديّ جزء من الثانية، قلبت حمضي النووي
‫وصنعت نسخة بيولوجية مغايرة
‫ونجوت من المذبحة.
‫كيف وصلت إلى "الأرض"؟
‫لديّ "تارديس" الوحيدة في الوجود.
‫خاتم الزمن.
‫- يا لك من مسكينة.
‫- قادني إليك.
‫رغم أن ذلك لم يكن صعبًا.
‫إن وجدت أرضية شقراء غبية، فسأعثر عليك.
‫المعذرة؟
‫كان تحمّلك وتحمّل أمهاتك الـ57 مملًا جدًا.
‫لم ألتق بك في حياتي.
‫- أأنت بخير يا عزيزتي "روبس"؟
‫- السيدة "فلود"؟
‫- هذه جارتي.
‫كلاهما الـ"راني".
‫تجددنا تجددًا مزدوجًا.
‫بالطبع أخضع للسيدة،
‫لكن التجسس عليهما تطلّب تخطيطًا دقيقًا.
‫"يا للهول، انظري إلى هاتف الشرطة هذا."
‫وتحديد حدوث كل شيء في 24 مايو.
‫لكنني كنت عبقرية.
‫هل "أوميغا" خطتك؟
‫سأشقّ العالم لأصل إليه
‫في الكون التحتي أسفل العالم.
‫في كل حضارة آلاف الأساطير
‫عن العالم السفلي الخفي.
‫"العالم المقلوب" أو "نارنيا" أو الجحيم.
‫هذا الكون التحتي.
‫والذي نُفي "أوميغا" إليه.
‫قاتل والدي "أوميغا" في السبعينيات.
‫قال إنه جبار ودعاه بالإله المجنون.
‫كان "أوميغا" الأول.
‫إنه مكتشف السفر عبر الزمن.
‫يدعوه البعض بخطيئة أسياد الزمن الأصلية.
‫طُرد من "غاليفري".
‫تقول الأسطورة إنهم قيدوه ونفوه لأنه مجنون.
‫بيت القصيد أنه حي.
‫نفيه إلى الكون التحتي يعني أنه نجا.
‫لا يمكنك معرفة ذلك.
‫سواء كان حيًا أو ميتًا،
‫سأستخدمه كمخزون جينات.
‫بوسعي إعادة أسياد الزمن بواسطة جسده
‫وإنشاء "غاليفري" جديد.
‫"غاليفري" الذي يخصك؟
‫لم يقدّرني "غاليفري" القديم قط.
‫لكن هذا سيكون مركز قوة وسط السماء.
‫لكن إن كنت تحتاجين إلى حمض نووي
‫لسيد زمن، فماذا عنكما؟
‫ماذا عن كليكما؟
‫أظنها تطلب منا أن نتزاوج ونتكاثر.
‫لا تفهمين.
‫لهذا أواصل قول إن "بوبي" مميزة جدًا.
‫لأنها مستحيلة.
‫ابنة سيد زمن.
‫ماذا تعني؟
‫لا يُوجد شيء كهذا.
‫نحن عقيمان.
‫نحن لا ننجب.
‫فصيلتنا عاقر.
‫نحن النهاية البيولوجية لفصيلتنا.
‫لا يمكن لأبناء "غاليفري" إنجاب طفل آخر.
‫أحيانًا أظن أن هذا سبب التجدد المزدوج.
‫قوة حياتية تحاول فعل أي شيء لتنجو.
‫ماذا حدث؟
‫ذلك الانفجار الجيني…
‫لم يقتلنا، لكنه دمرنا وأصابنا بالعقم.
‫انقراضنا يستغرق وقتًا أطول فحسب.
‫هل وُلدت "بوبي" من الأمنية؟
‫مثل صدفة غير مقصودة؟
‫أجمل صدفة لأن هذا هو جوهر الحياة.
‫إنها تحدث فحسب.
‫امرأة مجنونة ومخبول وضعا خطة سخيفة
‫ومن تلك الخطة وُلدت هي.
‫ألا تحلّ "بوبي" كل شيء؟
‫إنها تحمل حمض سيد زمن النووي.
‫أجل، باستثناء…
‫- الأم.
‫- ماذا عني؟
‫- بشرية.
‫- ماذا في ذلك؟
‫الطفلة ملوثة.
‫بحقك.
‫أظن أنني فقدت إعجاب الجمهور.
‫- أنت مقززة.
‫- وأنتم ماشية.
‫نتحدث عن أسياد الزمن.
‫أرفع أعراق الكون،
‫أعظم وأنقى تعريف للحياة.
‫يتجول كأنه واحد منكم،
‫لكنكم مثل الحشرات بالنسبة إليه،
‫مثل ألعاب وهوس له.
‫وتعرفون ذلك في أعماقكم.
‫والآن اصمتوا وتنحّوا جانبًا.
‫دعوني أبني "غاليفري" جديدًا
‫وسأترك عالمكم من دون تغيير.
‫وعندها ستنتهي الأمنية.
‫- ماذا سيحدث لـ"بوبي"؟
‫- ستكفّ عن الوجود.
‫- لا.
‫- ستختفي.
‫مثل همسة.
‫دكتور، أنا آسفة جدًا، لكنها ليست حقيقية.
‫إنها مصنوعة من الآمال والأحلام والأمنيات.
‫مثل كل الأطفال.
‫لكن إن لم ننه الأمنية،
‫فسيظل هذا عالم "كونراد".
‫لا يمكننا فعل ذلك. هذا لن يحدث بالتأكيد.
‫لا تملي عليّ ما يمكننا وما لا يمكننا فعله.
‫لأنه لا يهمني ما تظنه "يونيت"
‫أو أسياد الزمن أو الآلهة أو أي شخص.
‫أتذكّر أنها ابنتي،
‫وما دمت أتذكّر هذا، فهو حقيقي.
‫لن يمحوها أي شخص منكم من الوجود.
‫مفهوم؟
‫ولا أي شخص منكم.
‫يا لها من معضلة.
‫جئت لأقدّم عرضًا.
‫شاركني يا دكتور،
‫وساعدني على الارتقاء
‫بعرق جديد من سادة الزمن،
‫أو ابق هنا في الأسفل مع البهائم الأدنى.
‫أقسم إنني سأوقفك.
‫لتبدأ المعركة يا دكتور.
‫بالتوفيق.
‫ما مدى قُربنا؟
‫حُدد الهدف.
‫سيجذب شعاع "كرونون" "أوميغا"
‫من الكون التحتي.
‫المشكلة إن برج "يونيت" مليء بالأسلحة،
‫لكن إن زيّفنا تنشيطًا لذراته،
‫فستعتبر وحوش العظام البرج عدوًا.
‫إنها تستفز وحوش العظام.
‫نحن في حالة حرب.
‫"إنذار أحمر"
‫كُشف عن وجود أعداء.
‫القطاع 7، الشبكة 5، القطاع 14، الشبكة 1،
‫القطاع 19، الشبكة 5، القطاع 27، الشبكة 4.
‫- كل الأسلحة منسقة وجاهزة.
‫- انتباه إلى الجميع.
‫سينتقل هذا البرج إلى وضعية القتال.
‫فرق القتال، خذوا مواقعكم الآن!
‫- "فلينكس" معيّن…
‫- "ميل". "ميلاني"!
‫شغّلي "الجهاز الأزرق".
‫"روز"، زامني بيولوجية "روبي"
‫- للطيران.
‫- حسنًا.
‫- هل قلت طيران؟
‫- أجل.
‫- استنفار ذهبي.
‫- "أنيتا"، أبقي الباب مفتوحًا.
‫أريدك أن تبقي الوقت الحقيقي يتدفق.
‫مرحبًا. "بيل"، ثقي بي.
‫سنهبط إلى الطابق الـ10 تحت الأرضي.
‫- هيا.
‫- تفعيل منصة الأسلحة.
‫إنذار. تفعيل المساحة الصفرية.
‫هل هي جاهزة؟
‫حتى إن اضطُررت إلى تثبيتها بيديّ.
‫- أجل، إنها جاهزة.
‫- ما ذلك الشيء؟
‫أدعوها بالغرفة الصفرية.
‫نحن تحت الأرض بكيلومتر.
‫كل الإشارات محجوبة.
‫والغرفة داخل ذلك الشيء
‫منفصلة عن الزمان والمكان.
‫ستتواجد خارج الواقع.
‫سنضع "بوبي" داخلها
‫وإن انتهت الأمنية، فسنفتحها.
‫وهل ستظل "بوبي" موجودة؟
‫- آمل ذلك.
‫- تأمل؟
‫سأبذل كل جهدي لتحقيق ذلك.
‫أدين بحياتي للدكتور يا آنسة "تشاندرا".
‫لن أخذله.
‫هل تعني أن "بوبي" ستدخلها بمفردها؟
‫لأنني أؤكد لك أن هذا لن يحدث.
‫سأدخل معها.
‫ولا يمكنني مساعدتك في المعركة.
‫معركتي في الداخل، لأنقذ ابنتي.
‫"بيل"، إن فازت الـ"راني" وتعرّضنا للتدمير،
‫فستظلين محتجزة في الداخل إلى الأبد.
‫لن تجوعي أو تتقدّمي في السن أو تختنقي.
‫ستظلين…
‫ستظلين كما أنت. إلى الأبد.
‫- مع "بوبي".
‫لنفعل هذا.
‫افتحوا مدافع الإزاحة.
‫- أطلقي!
‫- إزاحة قصوى!
‫تحذير. الإحداثيات الصفرية
‫طُبقت على ديناميكيات الزمن الحقيقي.
‫أكرر. الإحداثيات الصفرية
‫تحذير. الطابق الـ10 تحت الأرضي
‫هو منطقة غير مستقرة الآن.
‫- ماذا إن لم ينجح هذا؟
‫- أظن أننا لن نتذكر.
‫ستتلاشى بكل بساطة.
‫كأن "بوبي" لم يكن لها وجود قط.
‫- لن يحدث هذا.
‫- مطلقًا.
‫لأن هذا منطقي الآن.
‫كان مقدّرًا لي أن ألتقي بك يا "بيليندا".
‫كل ما حدث من أجل هذا، ليكون لـ"بوبي" وجود.
‫أغلقوا الباب.
‫- أشعة غلفانية مزودجة.
‫- أطلقوا!
‫الفرقة واحد، ابقوا في الموقع.
‫- إنهم يقتربون.
‫- الفرقة اثنان، ابقوا في الموقع.
‫- طاقة أكبر.
‫- الفرقة ثلاثة قُتلت.
‫الفرقة أربعة، دافعوا عن الجناح الشرقي.
‫- ما سبب هذا؟
‫- هذا للتزامن البيولوجي.
‫يجعل البرنامج يتجاوب معك.
‫"الجهاز الأزرق" ينقل المادة.
‫ستكونين بخير
‫ما دمت لن تضغطي على الزر الأصفر.
‫رباه. نجح هذا حقًا.
‫اضغطي الزر الأزرق.
‫سيأخذك إلى "كونراد"
‫لتتمكني من إيقافه وإنهاء أمنيته.
‫كيف أفعل ذلك؟ ماذا أفعل؟ هل يمكنني لكمه؟
‫أجل، يمكنك لكمه.
‫إسعاف!
‫مدافع الإزاحة، زاوية 21.6 شرقًا.
‫أطلقي!
‫مهلًا. ماذا عن "أنيتا" وأبوابها السحرية؟
‫أنا مجرد موظفة فندق حقًا.
‫ألا يمكنك إدخالنا القصر؟
‫على "أنيتا" إبقاء ذلك الباب مفتوحًا
‫وإلا فستعودون إلى الأمنية.
‫"قصر العظام" محمي.
‫له عتبة.
‫إن حاولت نقل مادتك إلى هناك،
‫- فستُهرسين يا عزيزتي.
‫- هذا لطيف.
‫عليّ الدخول إلى هناك
‫وتعطيل العتبة لأوقف الـ"راني".
‫- لكن كيف ستفعل ذلك؟
‫- لقد خدعتها.
‫نسخت شفرتها.
‫وحش العظام ثلاثة، خارج النطاق.
‫سندور، زاوية 44.5 غربًا.
‫ليتشبث الجميع.
‫تحذير، بروتوكولات الدوران.
‫- الأشعة الغلفانية بأقصى طاقة.
‫- أطلقوا!
‫احتموا!
‫"شيرلي"، راقبي العتبة على التردد خمسة.
‫حالما تتعطل،
‫شغّلي "الجهاز الأزرق" يا "روبي".
‫لتصحبك السلامة يا دكتور.
‫إن متنا هنا اليوم، فأنا أُحبكم جميعًا.
‫اصمت واذهب!
‫"للموظفين المصرح لهم فقط"
‫احموا الكابلات الرجعية.
‫أبقوا الروابط الحمراء متصلة.
‫تعطلت العتبة!
‫هيا!
‫كأنني لم أكن مستعدًا لك.
‫- هذا مؤلم!
‫- تأخرت كثيرًا يا دكتور.
‫حددت البوابة هدفها.
‫وخطتك واضحة تمامًا.
‫أعرف أنك لم تأت حاملًا سلاحًا.
‫بل أتيت بخطاب وكلمات رنانة
‫وربما تلاعب بالكلمات
‫وبعض الحزن الذي يمزق نياط القلب
‫وأقوال مبتذلة ومعسولة عن قوة الحُب.
‫لكن ألا تشعر بإغراء البداية من جديد
‫يا دكتور؟
‫عودة أسياد الزمن؟
‫أسياد الزمن الخاصين بـ"أوميغا"
‫كانوا طغاة وقتلة.
‫أعد تشكيلهم معنا إذًا.
‫لست بين البشر الآن. كف عن التظاهر.
‫أنت سيد زمان ومكان. اسلك وفقًا لذلك.
‫ألا تريد رؤية العظيم؟
‫ألا تريد ذلك؟
‫بلى.
‫حُدد موقع "أوميغا" ويقترب.
‫ها هو قادم. سيعود إلى الواقع.
‫ما تلك؟ هل هي بوابة أم…
‫قبر "أوميغا" أو سجنه أو ملاذه؟
‫أقترح أن نكتشف ذلك.
‫أريد أن أشكرك.
‫- بالطبع.
‫- أعني ما أقوله.
‫لأن عالم "كونراد"
‫كان بوسعه أن يكون أسوأ بكثير.
‫في عالم خيالي، كنت لأتوقّع أسلحة
‫وخمورًا وفتيات، لكن عالمك لطيف.
‫- إنه لطيف حقًا.
‫- فعلت ما قاله.
‫- من؟
‫- الدكتور.
‫قال لي إن الناس يريدون فحسب
‫أن يشعروا بالأمان والشبع والدفء.
‫وهذا ما فعلته.
‫وحاولت أن تمنح الجميع عائلة.
‫لم تذكر أباك قط
‫في كل الوقت الذي قضيناه معًا.
‫لم تذكر أباك قط.
‫وأتساءل عن السبب.
‫لا تعرفينني على الإطلاق.
‫نبض قلب.
‫نبض قلبين.
‫"أوميغا" حي.
‫"أوميغا".
‫أستدعيك يا صانع أسياد الزمن.
‫عُد إلى هذا العالم.
‫"أوميغا".
‫لكن بعضًا مما أعرفه حقيقي.
‫علاقتنا أنا وأنت.
‫لأنني كنت هناك يا "كونراد".
‫في أحلك لحظاتك، حين جعلتك تبتسم.
‫كان ذلك حقيقيًا.
‫"أوميغا".
‫ليستعد الحراس الآليون.
‫أجل.
‫ماذا؟
‫"راني"، تراجعي.
‫لكن ما هذا؟
‫الكون التحتي عالم الأساطير،
‫لذا تحوّل "أوميغا" إلى أسطورة.
‫إنه الإله المجنون،
‫الجبار،
‫الخطيئة الأصلية.
‫صرت إله الزمن
‫وألتهم أسياد الزمن.
‫أظنك ستجد أنني…
‫لذيذة جدًا.
‫"أوميغا".
‫"أوميغا"!
‫هل تتذكرني؟
‫دكتوري الصغير.
‫مرّ وقت طويل جدًا.
‫هل ليّ أن أعرّفك إلى الـ"راني".
‫تلك الضئيلة؟
‫انتهى عهد وجود اثنتين "راني".
‫وداعًا.
‫شكرًا.
‫"أوميغا".
‫يا أول سيد زمن.
‫هل لي أن أسألك، علام تنوي؟
‫تحررت لألتهم هذا العالم.
‫لن يوقفني أحد.
‫إذًا لا يُوجد ما يسعني فعله.
‫أقف هنا من دون أمل أو عون.
‫يا ليت…
‫لو كان لديّ سلاح…
‫مخف أمام الأنظار.
‫انتظر دقيقة.
‫قوة مليار مستعر أعظم.
‫"كونراد"…
‫أتمنى لك أن تكون سعيدًا.
‫عُد إلى الجحيم!
‫أنه الأمنية.
‫أوقفوا إطلاق النار.
‫ألا تتساءل في أعماقك وفي كلا قلبيك،
‫أين "تارديس"؟
‫كنا داخل "تارديس".
‫لنعد إلى الطابق الـ10 تحت الأرضي.
‫لا بأس.
‫ألا يمكننا تمنّي وجود "بوبي"؟
‫لكن حينها قد تختفي…
‫حين أفعل هذا.
‫لأنني مضطر إلى ذلك.
‫لا مزيد من الأمنيات.
‫- هل أنت بخير؟
‫- أنا بخير.
‫"هاتف شرطة عمومي"
‫لا أعرف.
‫"بوبي".
‫عزيزتي!
‫"بوبي"!
‫يا إلهي.
‫نعرف أنه بشري بالميلاد.
‫لكننا لا نعرف من أي زمان أو مكان هو.
‫هل نعرف؟ لا نعرف.
‫إنه لقيط مثلي.
‫ومثلي.
‫لذا تساءلت،
‫- من أفضل أُم في العالم؟
‫- أنا.
‫لكنني مشغولة بلعب البوكر.
‫"تشيري".
‫لكن لا يمكننا…
‫ثمة معاملات ورقية وإجراءات كثيرة.
‫انتهت المعاملات الورقية.
‫"جوزيف".
‫كان "جوزيف" اسم زوجي الراحل.
‫- "جو صنداي".
‫"جو صنداي" الصغير.
‫وماذا عنك يا دكتور؟
‫تقول "روبي" إنك أب الآن.
‫أشفق على الطفلة.
‫لكن ماذا ستفعل؟
‫لم يعد بوسعك التنقل من مكان إلى آخر
‫مثل مجنون.
‫على هذا أن يتغيّر.
‫أعرف.
‫"بوبي"! أين فتاتي؟
‫كبرت على هذا المهد بالفعل.
‫أليس كذلك يا "بوبي"؟
‫خرجت منه. هذا المكان خطر.
‫أعرف.
‫نحتاج إلى حواجز أمان حول المكان.
‫سيبدو المكان رائعًا.
‫ماذا سيفعل ثلاثتكم؟
‫- هل ستستقرون؟
‫- بالتأكيد لا.
‫لن تحظى ابنتي بحياة مملة.
‫بوسعنا الذهاب إلى أي مكان وكل مكان
‫ونريها كل شيء.
‫هل تشعرين بالحرارة يا "بوبس"؟
‫المكان بارد عادةً هنا،
‫لكنه دافئ جدًا لأول مرة.
‫"تارديس" تحسن استضافتها.
‫ثمة أمر ما زلت لا أفهمه.
‫لماذا كانت ذاكرتي مختلفة؟
‫لماذا تذكرت أمورًا لم يتذكرها أحد آخر؟
‫لا أعرف،
‫لكننا رأينا أمورًا كثيرة غريبة معًا
‫يا "روبي".
‫إنها مهارة!
‫إنها مهارة.
‫سنحتاج إلى أشياء كثيرة، مثل غرفة للألعاب.
‫بوسعي فعل ذلك.
‫بوسعي تحويل "تارديس" إلى أي شيء.
‫بوسعنا وضع غرفة هناك أو في أي مكان.
‫أتساءل إلى أين نأخذها أولًا.
‫بوسعها رؤية "نبتون". لا!
‫- بوسعها رؤية "كيرالا".
‫- "كيرالا".
‫لم أزرها قط. زرت الكون كله ولم أزرها قط.
‫بوسعنا الذهاب وزيارة عمي "رو". إنه مدهش.
‫في سنة 60 ألفًا،
‫ثمة كوكب يُدعى "(نيودلهي) الجديدة".
‫- سنزوره.
‫أليس هذا غريبًا؟
‫كنت أطلب منك إعادتي إلى الوطن.
‫والآن تريدين البقاء. كنت أعرف.
‫كنت أعرف أنني سأقنعك في النهاية.
‫أريد أن أرى كواكب ومجرات.
‫أريد رؤية الانفجار العظيم.
‫سنقضي أفضل وقت معًا.
‫إلى أين ذهبت؟
‫- من؟
‫- "بوبي".
‫من "بوبي"؟
‫لكن…
‫ثمة أمر آخر عليّ التعامل معه.
‫حسنًا. لنر.
‫لأن الآليين…
‫الآليون من "آنستيبيلينداتشاندرا واحد".
‫"روبي"، دُعي كوكب بأكمله باسمي.
‫كان ذلك جنونيًا.
‫التقطوا سجلّ النجوم في المستقبل
‫بعدما دمرت الـ"راني" "الأرض".
‫الآن لم يعد الكوكب مدمرًا،
‫لذا عليّ إلقاء هذا الشيء في الفضاء،
‫ليعثر الآليون عليه.
‫التاريخ سليم معاف. شكرًا جزيلًا.
‫- دكتور، إلى أين ذهبت؟
‫- من؟
‫- "بوبي".
‫- من "بوبي"؟
‫ابنتكما.
‫ماذا تقصدين؟
‫لديكما ابنة، أنجبتماها معًا.
‫أظن أنني كنت لأتذكر ذلك.
‫تخيلي حدوث ذلك.
‫لكن ما سبب وجود المهد إذًا؟
‫لا.
‫كانت هناك فتاة صغيرة تُدعى "بوبي".
‫قبل وقت طويل.
‫طفلة الفضاء هذه
‫تعيش في مكان بعيد وفي عالم مختلف.
‫"روبي"، أظن أن ذاكرتك تشوشت قليلًا.
‫"بيليندا"، إلى أين نذهب؟
‫ثمة كون شاسع ينتظرنا.
‫خذني إلى النجوم.
‫جيد.
‫دعيني أتأكد أولًا من أن كل شيء
‫عاد إلى مكانه.
‫انظروا. ها هو قادم. مثير المتاعب.
‫ووصلت في وقتك يا دكتور.
‫ها هو سيحلّ.
‫- أخيرًا!
‫- حلّ يوم 24 مايو رسميًا الآن.
‫اليوم الذي ظننا أنه لن يحلّ أبدًا.
‫تهانيّ.
‫على الرحب والسعة.
‫يوم 24 مايو سعيدًا.
‫- 24 مايو سعيدًا.
‫ويجدر بي الرحيل.
‫أظن أن هذا يعني نهاية وقتي هنا.
‫"أنيتا"، أنت مذهلة جدًا. أنا…
‫شكرًا.
‫نرحب ببقائك يا "أنيتا".
‫بوسعك العمل لدى "يونيت".
‫ستكونين مفيدة جدًا بهذا المفتاح.
‫آسفة، لكن هذا المفتاح
‫أقوى من أن يُوجد في القرن الـ21.
‫ومنحوني يومًا واحدًا عطلة.
‫لا يُسمح لي بالبقاء. ثمة أمور كثيرة لفعلها.
‫- بالمناسبة، يبلغك بتحياته.
‫- من؟
‫الزعيم.
‫حسنًا. سأؤجل ذلك.
‫هل عاد العالم بأكمله إلى طبيعته؟
‫أجل!
‫وسننطلق إلى "نبتون".
‫إلى اللقاء.
‫- هيا يا "روبس"، سنعيدك إلى المنزل.
‫- لا. انتظر. الأمر مهم.
‫هل العالم كما كان بالضبط؟
‫من الغريب أن تسألي ذلك.
‫تُوجد تغييرات طفيفة وقليلة.
‫كان عالم "كونراد" يحتوي على خلال.
‫والآن يحتوي عالمنا على خلال.
‫تردنا تقارير أن الحدود
‫بين "النرويج" و"السويد"
‫انتقلت 11 كيلومترًا شرقًا.
‫واللون الأزرق المخضر أقرب إلى الزرقة.
‫و"إيرنست بورغنين" ما زال حيًا.
‫هناك أخطاء إذًا.
‫كان ذلك حتميًا يا "روبي".
‫تحرك الواقع بمقياس هائل.
‫"إيرنست بورغنين" محظوظ.
‫وثمة تغيير آخر كبير.
‫وجدت "ميل" هذا.
‫أتحدّث إليكم من "إمبريس هاوس". وعثرت عليه.
‫نشر هذا على الإنترنت.
‫توقّف عن تصويري.
‫جميل.
‫إنه المسؤول عن كل شيء.
‫في مطعم جميل وصغير في "لويشام".
‫ألقيت نظرة داخله. إنه آمن.
‫ولا أحد يتذكره من الأيام الخوالي.
‫نُسي "كونراد" ذاك. حتى هو نساه.
‫أظن أن "روبي" فعلت شيئًا طيبًا جدًا.
‫الآلهة لديهم حيل كثيرة.
‫نجت أمنية واحدة.
‫وتبيّن أنه من نالها وليس "بوبي".
‫"روبي"، قلت لك
‫إنه لا وجود لمن تُدعى "بوبي".
‫"كيت"، هل تتذكرين طفلة تُدعى "بوبي"
‫في هذه القاعة؟
‫لا.
‫- هل تتذكرها؟
‫- لا.
‫"فلينكس"، هل لديك سجلّ
‫عن طفلة تُدعى "بوبي"
‫في هذه البناية في يوم 23 مايو؟
‫لا.
‫"شيرلي"، هل تتذكرينها؟
‫"سوزان"، أنت أنقذت حياة "بوبي".
‫أنت بنيت الغرفة الصفرية لإنقاذها.
‫لا بد أنك تتذكرينها.
‫تُوجد غرفة صفرية
‫في الطابق الـ10 تحت الأرضي.
‫بنيتها مثل حجيرة هروب، من أجلنا جميعًا.
‫دخلتها "بوبي".
‫رأيناها جميعًا تخرج منها.
‫- رأيناها حقًا.
‫- "روبي"، أنا آسف،
‫لكنك تتذكرين هذا بشكل خطأ.
‫ولا أقصد أن أكون فظة،
‫لكن من المهين أن تقولي
‫إنني أنجبت ابنة ولا أتذكّرها.
‫هل "بوبي" ابنتك؟
‫بالضبط.
‫لا وجود لها.
‫ما نقوله إذًا إن ذاكرتي إحدى تلك الخلال.
‫- لا بد أنها كذلك.
‫- هل بي خلل؟
‫- أجل.
‫- هل "بوبي" خلل؟
‫أجل.
‫باستثناء أن الخلال كانت حقيقية
‫قبل أن تتغير.
‫لأنني كنت محقة في عالم الأمنيات.
‫وأنا محقة الآن.
‫لم يكن "كونراد" طاهيًا لطيفًا وسعيدًا،
‫- أليس كذلك يا "كيت"؟
‫- لا.
‫وهذا ليس أزرق مخضرًا، أليس كذلك؟
‫لا، إنه أزرق من اللازم.
‫ألا ترون؟ هناك عالم آخر.
‫واقع مختلف قليلًا.
‫وقد يكون تغييرًا طفيفًا وصغيرًا، لكنها طفلة.
‫إنها فتاة صغيرة وجميلة جدًا.
‫اسمها "بوبي"، وهي مفقودة في مكان ما.
‫"روبي"، لست مخطئًا في هذا.
‫دكتور، اختفت حياة. وتعرف أن هذا قد يحدث.
‫تعرف هذا أكثر من أي شخص
‫لأن هذا حدث من قبل.
‫حدث لي، هل تتذكر؟
‫أبحث عن ابنتك "روبي".
‫- من "روبي"؟
‫- في ذلك الكريسماس…
‫كنت تلك الحياة. لم يعد لي وجود.
‫وبذلت قصارى جهدك لإعادتي
‫لأنك لم تتحمل وجود عالم يُفقد فيه شخص واحد.
‫فعلت ذلك من أجلي أيضًا.
‫كنت عالقة في الانفجار الزمني.
‫كنت رضيعة.
‫وأنت كنت هناك.
‫وقلت إنك عاصرت حياتي بأكملها.
‫تلك السيارة في سن سبع سنوات.
‫- كان ذلك أنت.
‫- أجل، لكن…
‫أنت أنقذتني.
‫سني عام تقريبًا.
‫وُلدت من "تارديس"، هل تتذكر؟
‫أنت حررتني وأنقذت حياتي.
‫أنقذتنا جميعًا.
‫أظن أحيانًا أننا جميعًا أطفالك.
‫ينقصنا شخص.
‫ابنتك.
‫لديّ ابنة؟
‫أجل.
‫إن كانت "بوبي" حقيقية،
‫فهذا يعني أنها كانت ابنتي.
‫سأعثر عليها.
‫"بيل"، أقسم لك بحياتي
‫إنني سأفعل أي شيء لأعثر عليها.
‫لكن بوسعنا المساعدة يا دكتور.
‫لدينا النافذة الزمنية.
‫لدينا سدود زمنية وتدفقات الأرترون الرجعية.
‫تحرك الزمن بدرجة واحدة.
‫بأصغر درجة ممكنة.
‫لا تُوجد تقنية في الكون بوسعها تغيير ذلك.
‫يُوجد شيء واحد قوي بما يكفي…
‫لتغيير الواقع بدرجة واحدة صغيرة.
‫وما هو؟
‫آخر أسياد الزمن.
‫حسنًا.
‫"هاتف شرطة عمومي"
‫"بوبي".
‫اسمها "بوبي".
‫حسنًا. اسمها "بوبي".
‫رباه، يعجبني وجهي هذا.
‫لماذا تريني هذا؟
‫عجبًا.
‫لنكن صادقين.
‫كنت الأفضل.
‫حسنًا، لنقل إنك كنت أفضل رجل.
‫لكن لا تخبر الآخرين.
‫ماذا؟ كيف؟
‫- كيف تكونين هنا؟
‫- أعرف.
‫لا يُفترض أن أكون هنا.
‫ترتيب السبب والنتيجة معكوس.
‫يدهشني أن الرجل الآخر لم يحضر.
‫إنه يظهر دائمًا.
‫أعدت تزيينها.
‫لا يعجبني هذا.
‫هل يجب أن تكون أكبر في قاعة معروفة بكبرها؟
‫لكن لماذا أنت هنا؟
‫انتُزعت من خطي الزمني
‫لأن صدعًا زمنيًا على وشك الحدوث،
‫وأنت من سيسببه.
‫يجب تحريك الزمن يا دكتور.
‫لذا سأضخ قدرًا هائلًا من طاقة التجديد
‫إلى الدوامة الزمنية لتنشيطها. درجة واحدة.
‫- وتضحي بحياتك؟
‫- حياة مقابل حياة.
‫لأنني أنقذت العالم على حساب شخص واحد.
‫وهذا ليس عالمًا أقبله.
‫لن تكون هناك أي عوالم.
‫إن مزقت "دوامة الزمن"،
‫فقد توقع الضرر بالخليقة كلها.
‫ألهذا السبب أتيت؟
‫لمنعي؟
‫لا، ما كان لينجح هذا.
‫يا للعجب، أنت جميل. وجهك جميل جدًا.
‫سيكون آخر وجه نحمله إن أخطأت في فعل هذا.
‫لا تخطئ إذًا.
‫فكرة سديدة.
‫سيدمر هذا روحي.
‫- ألا تُوجد فرصة للتجدد المزدوج؟
‫- تجدد ماذا؟
‫لا تهتمي. انسي ما قلته.
‫لكن سيكون هذا مؤلمًا.
‫حاول تحريك ضفيرتك الثالثة
‫من صانعات النمط الظاهري
‫اختلاج ميكروي واحد إلى اليسار.
‫قد يساعدك هذا.
‫هذا حل ذكي.
‫لكن لحظة…
‫- أنا أكبر منك سنًا. لماذا لم أعرف ذلك؟
‫- الأمر كله…
‫- معقد.
‫- هل ما زال ذلك يُقال؟
‫- بكثرة.
‫لم نتغير قط.
‫لا نتغير أبدًا حتى بعد كل هذه الوجوه.
‫- يا للعجب.
‫- هل أنت خائف؟
‫أنا مرتعب.
‫لا تتقدّم خائفًا.
‫تقدّم بابتسامة جميلة.
‫كنت أتمنى…
‫أن يطول وقتنا أكثر.
‫أتمنى لنا هذه الأمنية دومًا.
‫استخدمنا الخط الزمني أكثر من اللازم.
‫يجب أن أرحل.
‫سأعود إلى حياتي القديمة.
‫إلى اللقاء.
‫بالتوفيق.
‫أُحبك يا دكتور.
‫لا أقول أشياء كهذه أبدًا.
‫لهذا أنا موجود.
‫يجب أن أقول هذا لـ"ياز".
‫لا تقولينه أبدًا.
‫لكنها تعرف.
‫- وداعًا يا دكتور.
‫لا.
‫ليس بعد.
‫ها هو ذا. يعود مثل البنس المزور.
‫أخبرني أيها الغامض، أين كنت؟
‫كنت سأُحب أن أُدعى "البنس المزور".
‫لكن… ماذا…
‫ماذا حدث؟
‫كنت واقفًا هناك ورحلت فجأة.
‫لكن هيا. إنها تنتظر.
‫- من؟
‫- "بوبي".
‫"بوبي".
‫"بوبي"!
‫- أليست جميلة؟
‫- الأفضل. كيف لي أن أنسى؟
‫ذكّريني، ماذا حدث مجددًا؟ كنت معك ثم…
‫أوقفنا الـ"راني".
‫ثم انشغل جميع أفراد "يونيت" فجأة.
‫ونظرت حولي ولم أجدك.
‫وكان عليّ العودة إلى المنزل.
‫لأن ذلك كان الهدف.
‫كل هذا الوقت كان عليّ أن أكون هنا،
‫في هذا المنزل في الساعة الـ7:30 صباحًا
‫في 24 مايو، هل تتذكر؟
‫واصلت إخبارك في كل مرة هبطنا فيها.
‫قلت لك يا دكتور. أعدني إلى منزلي!
‫24 مايو 2025.
‫عليّ العودة من أجل "بوبي".
‫انس أمر "ميامي".
‫"بوبي" تنتظرني.
‫ابنتي.
‫هل سأراها مجددًا؟
‫انس أمر تمنّي سنة سعيدة.
‫يجب أن أعود إلى المنزل
‫من أجل "بوبي" يوم 24 مايو.
‫إن لم أكن هناك في الـ7:30، فسأكون في ورطة.
‫لا أطيق الانتظار لتلتقي بـ"بوبي".
‫إنها مشاكسة جدًا.
‫كنت…
‫كنت ستعودين إلى المنزل
‫من أجل "بوبي" دائمًا.
‫بالضبط.
‫خطفني الآليون يوم 23.
‫وحتى يعود خطي الزمني إلى طبيعته،
‫عليّ أن أكون هنا من أجل "بوبي"،
‫يوم 24 مايو الساعة الـ7:30 صباحًا.
‫لكن لماذا الـ7:30؟
‫صحيح. يجدر بي الذهاب.
‫الوقت مبكّر لاستضافة ضيف يا "بيليندا".
‫لكنه وسيم.
‫هذه أمي، "لاكشمي".
‫مرحبًا. سمعت الكثير عنك.
‫وهذا أحد الأطباء من المستشفى.
‫أخيرًا. أواصل إخبارها
‫بأن تحضر دكتورًا إلى المنزل.
‫- أمي.
‫- لا، ليس من أجلك.
‫بل من أجلي يا دكتور.
‫أشعر بألم في جانبي الأيسر
‫كلما انعطفت عند النواصي.
‫- صحيح.
‫- إنه… هذا من أجلي.
‫يجب أن أذهب. لديّ حفل موسيقي في "مانشستر".
‫- بالتوفيق.
‫- سُررت للقائك.
‫وأنا أيضًا.
‫- وداعًا يا عزيزتي. وداعًا يا حبيبتي "بوبي".
‫- وداعًا.
‫وداعًا.
‫لذا كان عليك العودة إلى المنزل لأن أمك…
‫أعمل مناوبات ليلية.
‫أمي وأبي يعتنيان بـ"بوبي".
‫كان عليّ العودة الساعة الـ7:30…
‫بسبب حفل "مانشستر".
‫أنت نسيت حقًا، أليس كذلك؟
‫يسعدني أنك تمكنت من العثور علينا
‫لتلتقي بها أخيرًا.
‫"بوبي"، هذا خالك الدكتور.
‫أنا خالها؟
‫ظننت أن هذا يبدو لطيفًا.
‫من أبوها؟
‫- أخبرتك.
‫- ذكّريني.
‫أبوها "ريتشي".
‫"ريتشي أكينغبولا".
‫أعرفه منذ كانت سني 21 عامًا.
‫ارتبطنا ووُلدت "بوبي".
‫لم نعُد مرتبطين.
‫كانت احتياجاتنا مختلفة، لكنه رجل لطيف جدًا.
‫يزورها طوال الوقت.
‫إنه رجل طيّب. سيروق لك.
‫آمل أن يعرف "ريتشي أكينغبولا" كم هو محظوظ
‫لأنه والد فتاة…
‫بشرية تمامًا منذ ولادتها.
‫ماذا ستكون غير ذلك؟
‫لا شيء.
‫"بوبي" البشرية. دائمًا وأبدًا.
‫الكون بخير.
‫ظننت أن تلك المقابض معي.
‫التي من أجل يديّ. هل رأيتها؟
‫رأيت أبي يجرّبها. أظن أنها تحت السلّم.
‫انتظري.
‫مرحبًا يا "بوبس".
‫أيمكنني أن أُخبرك بسر؟
‫لا أستطيع إنجاب الأطفال.
‫لكن لو كنت أستطيع،
‫لتمنيت ابنة مثلك بالضبط.
‫لكنني أنهيت كل الأمنيات.
‫يا لمهارتي.
‫ها نحن أولاء.
‫مرحبًا.
‫هل أنت بخير؟
‫أجل.
‫أجل، أفكر فحسب.
‫الآلهة تمارس الحيل.
‫لكنني هزمتهم.
‫أفوز دائمًا.
‫أشكرك على كل شيء.
‫دفعتني للجنون تمامًا.
‫لكن يجب أن أقول،
‫أنت أكثر رجل مذهل في العالم.
‫يبدو هذا مثل وداع.
‫أتمنى لو نستطيع مرافقتك.
‫أود أن أُري "بوبي" النجوم.
‫لكنك تعرف ما يحدث تاليًا.
‫ستُطلق عليها مدافع الليزر
‫أو تلاحقها رسوم متحركة
‫أو تفجّرها سيدات زمن مجنونات.
‫لا يمكنني فعل ذلك بها.
‫كانت معرفتك شرفًا
‫يا آنسة "بيليندا تشاندرا".
‫شرف وكابوس ونصر.
‫ربما يمكنك العودة عندما تكبر؟
‫وتأخذني إلى "نبتون"؟
‫سأود ذلك.
‫سيسعدني ذلك.
‫لكن هل ستفعل؟
‫هل سأراك مجددًا؟ أم إنك لا تعود أبدًا؟
‫آمل أن تريني مجددًا.
‫لكن ليس بهذه الهيئة.
‫ما معنى ذلك؟
‫عليّ الرحيل.
‫لكن…
‫لماذا أشعر بأنني نسيت شيئًا؟
‫هذه حياتنا يا "بيليندا".
‫نسافر وندخل ونخرج من تيارات الزمن.
‫قد تُنسى أشياء جميلة وتختفي.
‫لكنها ما زالت قد حدثت في مكان ما.
‫أظن أن شيئًا واحدًا يبقى.
‫أنا أُحبك.
‫وأُحبك يا "بوبس".
‫لن يتغيّر هذا أبدًا.
‫لا أريد أن أفعل هذا وحدي.
‫لست وحدي أبدًا وأنا معك.
‫فرح للعالم!
‫وتلك هي الكلمة المناسبة.
‫كان ذلك فرحًا خالصًا.
‫مرحبًا.
‫ترجمة "ناجي بهنان"