ها هو ذا ! هاتف كوني
لم يعد عليكِ القلق من
ضياع الإشارة مجدداً
مستحيل ! هذا جنون
أتقول أن بوسعي مهاتفة أي شخص
في أي مكان في الزمان والمكان من هاتفي ؟
طالما أنكِ تعرفين رمز المنطقة
هذه من امتيازات المسافر الدائم
هيا، جربيه
إشارة استغاثة ! جاري تحديد
...موقعها، قد يكون هناك بعض الـ
! اضطراب، معذرة
هيا يا مارثا، لنلقي نظرة
! عجباً ! يا للحرارة
"جاري بث إشارة الاستغاثة الآلية"
!  كأننا في ساونا
أنظمة التهوية
تعمل بأقصى طاقتها في
... محاولة لتُهدأ
أياً يكن هذا المكان
... حسناً ! طالما أننا لا نتحمل الحرارة
هذا أفضل -
! أنتما -
أخرجا من هناك -
! أغلق هذا الباب حالاً -
من أنتما ؟ وماذا تفعلان على سفينتي ؟ -
أنتما من الشرطة ؟ -
لم تحسبوننا من الشرطة ؟ -
لقد تلقينا نداء استغاثتكم -
لو أن هذه سفينة، فلم لا أسمع صوت محركات ؟ -
لقد توقفت عن العمل مذ 4 دقائق -
لذا ربما يجب أن نتوقف عن الثرثرة
ونبدأ في إصلاحها يا كابتن
"تفعيل الإقفال التام"
ماذا ؟ -
لقد جُنت هذه السفينة -
من قام بتفعيل الإقفال التام ؟
! كدت أعلق في المنطقة 27
من أنتما ؟ -
إنه الدكتور وأنا مارثا، مرحباً -
الوقت المتوقع للاصطدام"
"هو 42 دقيقة و27 ثانية
سوف نخرج من هذا الموقف
أعدكم بهذا
دكتور ؟ -
42دقيقة على أي شئ ؟  -
! دكتور
أنظر
اثنان وأربعون دقيقة على
اصطدامنا بالشمس
كم عدد أفراد الطاقم على متن السفينة ؟ -
سبعة بما فيهم نحن -
نقوم بنقل الشحنات عبر المجرة
وكل شئ يدار آلياً، ونحن نراقب الآلات فحسب
! استدعوا الباقين، سأخرجكم من هنا -
ماذا يفعل ؟ -
! لا يا دكتور
! لكن سفينتي هناك
!في حجرة التهوية ؟ -
! إنها وسيلتنا للنجاة -
! إنها في الحُمم
الحرارة ترتفع بشدة بالداخل، ارتفعت
بمقدار 3000 درجة في 10 ثوان، وتواصل الارتفاع
من أجل تغيير الهواء، فكلما اقتربنا
أكثر من الشمس، كلما ازدادت سخونة هذه الغرفة
نحن عالقون هنا
إذن علينا إصلاح المحركات لنبتعد
بالسفينة عن الشمس، أمر بسيط
غرفة المحركات بالأسفل، صحيح ؟ -
الاصطدام خلال 40:26 -
عجباً ! هل تتركون أشيائكم
! في حالة فوضى دائماً
! يا إلهي
ماذا حدث بحق الجحيم ؟
! إنها محطمة ! وباحترافية أيضاً
كان أحدهم يعرف ما يفعل
أين كروين ؟
هل يعرف أحدكم عنه أو عن آشتون شيئاً ؟
لا -
أتعني أن أحداً قام بهذا عمداً ؟ -
كروين، آشتون، أين أنتما ؟
!أجب يا كروين ؟
أين هو بحق الجحيم ؟
! يجب أن يكون فوق هنا
نحن في منظومة التوراجي الشمسية
! جميل
أنتِ بعيدة جداً عن موطنكِ يا مارثا
بعيدة بمقدار نصف كون
نعم، أشعر بهذا
ولا زلتم تستخدمون مغارف الطاقة
للتزود بالوقود ! ألم يُجرم هذا بعد ؟
نحن على وشك الترقية عند
أقرب مرسى لنا
! تقرير المحرك يا سكانال
لا استجابة -
ماذا ؟ -
لقد تلفت أجهزة التحكم
ولا يمكنني إصلاحها
! بالله عليك ! استخدم المحركات المساعدة
! كل مركبة فيها محركات مساعدة
لا يمكننا الوصول إليها من هنا
فأجهزة التحكم المساعدة في مقدمة السفينة
وبوجود 29 باب محميّ بكلمة سر بيننا وبينها
فلن نتمكن من الوصول في الوقت المناسب أبداً
ألا يمكنكم تخطي نظم الأمن
في هذه الأبواب ؟
كلا ، فالإقفال التام يعني أن كافة
الأقفال قد صارت منيعة
ليس هناك فائدة من مفك صوتيّ إذن -
! لا فائدة من أي شئ -
ليس لدينا محركات ولا وقت ولا أمل
! هلّا أصغيت إلى نفسك
!مهزوم قبل أن تبدأ حتى
أين روحك القتالية ؟
من معه كلمات المرور للأبواب ؟
يقوم النظام بتوليدها عشوائياً
وأعتقد أنني قد أعرف معظمها
معذرة ، أنا رايلي فاشتي -
فيم انتظارك إذن يا رايلي فاشتي ؟ -
اشرع بالعمل
إنها مهمة لشخصين ، على أحدهما أن
يجيب على الأسئلة ، وعلى الآخر أن يحمل هذا
أقدم وأرخص نظام أمني موجود
أليس كذلك يا كابتن ؟
بسيط ويمكن الاعتماد عليه
مثلك تماماً يا رايلي
تحاولين استغلالي ، جميل -
سأساعدك لأكون ذات نفع -
يتم التحكم بها عن بعد بواسطة
منصة الكمبيوتر ، لذا تحتاج لشخصين
كوني حذرة -
وأنت أيضاً -
ماكدونل ، أنا آشتون
أين أنت ؟ هل كروين معك ؟
اصعدي إلى المركز الطبي فوراً
الاصطدام بعد 34:31
! يجب أن توقفوه
أنا آبي يا كروين ، يجب أن
تفتح عينيك لأراهما
كروين ! ماذا حدث ؟ هل هو بخير ؟ -
رباه ! ساعدوني ! إنها تحرقني -
منذ متى وهو هكذا ؟ -
لقد أحضره آشتون للتو -
ماذا تفعل ؟ -
نبضات صوتية -
! لا تكن غبياً ! إنه زوجي -
! كما أنه قد خرب سفينتنا -
ماذا ؟ -
لقد جُن -
لقد أغلق السفينة بالإقفال التام
ثم أرسل نبضة حرارية ليذوب أجهزة التحكم
! مستحيل ! لا يمكن أن يفعل هذا -
لقد رأيته بنفسي يا كابتن -
كروين ؟ كروين ، هلّا فتحت
عينيك لحظة واحدة من أجلي ؟
لا أستطيع -
بل تستطيع بالطبع ، هيا -
لا تجعلوني أنظر إليكم ، أرجوكم
حسناً ، لا بأس ، استرخِ فحسب
مهدئ ؟
ما خطبه ؟
حرارة جسده تتصاعد
وهناك قراءات غريبة للطاقة
! كم أحب حجرة الثبات
أبقيه مُخدراً في الداخل
وحاولي معادلة درجة حرارته
وللمرح فحسب ، هلّا أجريتِ فحصاً حيوياً
وفحصاً للأنسجة ومعدل الأيض
أجريها الآن -
! أنتِ بارعة -
هل ظهرت أعراض مماثلة على أحد آخر ؟ -
ليس حتى الآن -
حسناً ، هذا جيد
هلّا أخبرني أحدكما ماذا به ؟
لقد أصيب بعدوى ما ، وسنعرف
المزيد بعد ظهور نتيجة الفحوصات
والآن ، "آلونزي" عودا إلى أسفل
! وتوليا أمر هذه المحركات ، هيا
! اذهبي
اتصلي بنا لو أن هناك أخبار ، أي أسئلة ؟ -
نعم ، من أنت ؟ -
! أنا الدكتور
الانهيار في درع الحرارة بنسبة 25 بالمائة
الاصطدام بعد 32:50
هلّا أسرعت ؟ -
! حسناً -
ثبتي الكلاب -
ما الذي تكتبه ؟ -
رمز كل باب ليس سوى إجابة على
سؤال عشوائي وضعه الطاقم
فكرنا فيها عندما ثملنا
منذ تسع رحلات
اعتقدنا أنه لو اختُطفت السفينة فلن
يعرف أحد سوانا كل الإجابات
إذن ، فأنت تكتب الإجابة الصحيحة -
هذا يرسل نبضة الفتح إلى الكلاب -
لكننا لا نملك سوى فرصة واحدة
لفتح كل باب
لو أخطأنا في الإجابة
فسيتوقف النظام كله
حري بك ألّا تخطئ إذن
حسناً ! تاريخ أول رحلة
! للسفينة بينتاليان
! لا بأس ، هيا
! نعم -
! بقي 28 باباً -
كيف حال كروين يا آبي ؟
هل من نتائج للفحص الحيوي ؟
إنه تحت تأثير مخدر قوي
وأنا أحاول فهم أي شئ من هذه المعطيات
امنحني دقيقتين وسأخبرك
مارثا ورايلي ! كيف  تبليان ؟ -
نحن في المنطقة 29 عند الباب 28 -
! يجب أن تتحركا أسرع -
! نحن نبذل قصارى جهدنا -
ما الرقم التالي في الترتيب بعد 313
و331 و367 ، ماذا ؟
! قلت أن الطاقم يعرف جميع الإجابات
لقد تغير الطاقم مذ وضعنا الأسئلة
لابد أنك تمزح -
! رقم 369 -
ماذا ؟
إنها متتالية الأرقام الأولية
! الرقم هو 379
الأرقام ماذا ؟ -
! أدخليها فحسب -
أنت واثق ؟ لا نملك
سوى محاولة واحدة
أي رقم يصير رقم واحد عندما
... تأخذين مجموع تربيع مكوناته
وبالتكرار يستمر بالتناقص هو رقم أولي
والرقم الذي يفعل هذا ليس أولياً
لذا فالرقم الأولي يكون رقماً وأولياً
والآن فلتدخليه
أتمنى لو يمكنني تخفيف لهجتي !
ألم يعودوا يدرسون الرياضيات الإبداعبة ؟
! لقد عبرنا
واصلا التحرك ، بأسرع ما يمكنكما
وكوني حذرة يا مارثا ، فقد
يكون هناك شئ آخر على متن السفينة
خذ راحتك في إثارة أعصابي
وقتما تشاء
سوف أفعل ، شكراً
الاصطدام بعد 30:50
لا أصدق أن حياتنا تعتمد على مسابقة
معلومات غبية ، أهذا هو التالي ؟
هذا كابوس
في الموسيقى الكلاسية ، من صاحب
المركز الأول في التحميلات المسبقة ؟
إلفيس برايزلي أم البياتيلز ؟
كيف لنا أن نعرف هذا ؟
يجب أن نعد العدة للرحيل في حال لم يفلحا
في الوصول للمحركات الاحتياطية بالوقت المناسب
هيا فكروا ! ماذا لدينا من موارد ؟ -
! دكتور -
ما الأمر الآن ؟
من صاحب المركز الأول في التحميلات
إلفيس أم البيتلز ؟
! إلفيس
! كلا ! البيتلز
! لا ! انتظري
ذلك الريميكس ؟
! لا أعرف ! أنا مشغول -
! حسناً ! سوف أسأل شخصاً آخر -
والآن ، أين كنت ؟
! نتجه صوب الشمس
لا ! المصادر ! إذن ! الطاقة لا تزال تعمل
! لأن المولدات تعمل، لو أمكننا استغلال هذا
نستخدم المولدات لتشغيل السفينة مباشرة
! بالضبط لو أطلقناها فسنكسب مزيداً من الوقت -
هذه عبقرية -
! أعرف ! أترون ؟ بصيص ضئيل من الأمل
هذا لو عملت -
صدقني ، ستجعلها تعمل -
! لقد عرف مركزه
الاصطدام بعد 29:46
الو ؟ -
! أمي ! هذه أنا -
! أنا مارثا ! عجباً
أين أنتِ ؟ ألا تتفقدين رسائلكِ ؟
! كنت أتصل بكِ
أنا مشغولة في الواقع ، أريدكِ
أن تفعلي شيئاً لي
لا ، أصغي إليّ ! علينا
! أن نتحدث عن هذا الدكتور
أرجوكِ يا أمي ، ليس الآن ، أحتاجكِ
أن تبحثي عن شئ في الإنترنت
! ابحثي بنفسكِ ، فلديك كمبيوتر -
! هلاً فعلتها فحسب -
من فضلكِ -
مذ متى وأنتِ وقحة هكذا ؟ -
سأخبركِ منذ متى
منذ قابلتِ ذلك الرجل
أريد أن أعرف من صاحب المركز الأول
البيتلز أم إلفيس
انتظري ، فالفأرة غير متصلة
جاري البحث ، هل هذه مسابقة ؟
نعم ، مسابقة في حانة -
استخدام هاتفكِ يعد غشاً -
هل وجدتِه ؟ -
هناك أكثر من 400 ألف نتيجة -
! امنحيني دقيقة
الاصطدام بعد 28:50
دكتور ، بدأت هذه القراءات تخيفني -
ماذا تعنين ؟ -
جسد كروين يتغير
تركيبه الحيوي بأكمله مستحيل
هنا المركز الطبي ، أطلب المساعدة
! العاجلة ، المساعدة العاجلة
! ابقوا هنا ! واصلوا العمل
! المساعدة العاجلة
إنهم قادمون يا آبي
ماذا يحدث لك ؟ -
احترقي معي -
كابتن -
! أخبرتكم أن تبقوا في غرفة المحركات
لا أتلقى الأوامر سوى من
شخص واحد هنا
هل هو بهذا المرح دائماً ؟
! الفيس -
ماذا ؟ -
! حقاً ؟ الفيس
احترقي معي
أنت مريض يا كروين
! احترقي ... معي
! أنت رائعة يا أمي
! والآن ، يجب أن نتحدث جدياً
ما هذا ؟
! يجب أن أذهب
ما هذه الصرخات يا دكتور ؟ -
! ركزي على فتح الأبواب -
الاصطدام بعد 27:6
! رحل كروين
... رباه
قل أن هذه ليست ليرنر
التبخير الحراري
رهيب
لم أره بهذه الشراسة من قبل
احترقي معي
هذا ما سمعنا كروين يقوله -
ماذا ؟ -
هل تظن ...؟
مستحيل ! أخبره يا سكانال
أن كروين ليس قاتلاً
! لا يستطيع تبخير الناس
! إنه بشري
نتائج فحصه الحيوي
الحرارة الداخلية وصلت إلى 100 درجة
وقد استُبدل الأكسجين في جسده بالهيدروجين
لم يصب زوجكِ بالعدوى فحسب
بل تمكنت منه
تلك النتائج خاطئة -
ما هو إذن ؟ طفيلي ؟ فيروس متحور ؟ -
شئ يحتاج إلى جسد عائل
لكن كيف دخل فيه ؟
توقف عن الحديث عنه كما لو
! كان تجربة علمية
أين كانت السفينة مؤخراً ؟
هل هبطتم على كوكب ما ؟
هل رسوتم بجوار أي سفن أخرى ؟
قمتم بالتواصل مع أي مصدر خارجي ؟
هل هذا استجواب ؟
يجب أن نوقفه قبل أن يقتل مجدداً -
لسنا سوى سفينة شحن -
اتركها قليلاً يا دكتور
أنا بخير ، يجب أن أحذر الطاقم
لينصت الجميع لي ، لقد
أصاب شئ ما كروين
... ونعتقد
أنه قتل آبي ليرنر
لا يجب على أحد منكم أن
يقترب منه ، مفهوم ؟
عُلم يا كابتن ، عودي إلى هنا
يا إيرينا مع تلك المعدات
"كتم الصوت"
تحت أمرك يا ريس
، اذهبي هناك ، عودي هنا ، أحضري هذا
... احملي ذاك ، قدمي المشروبات ، أكنسي
! بالله عليك ، فلتقتلني الآن
احترقي معي
الاصطدام بعد 24:51
هل العدوى دائمة ؟
هل يمكنك علاجه ؟
لا أعرف -
لا تكذب عليّ يا دكتور -
نحن متزوجان مذ 11 عاماً
وقد اخترنا هذه السفينة سوياً
وهو من يبقيني على الطريق القويم
لذا لا أريد أي آمال زائفة
الطفيلي عدائي جداً
وقد رحل زوجك
لا يمكن علاجه
أنا آسف
شكراً لك
هل أنتِ واثقة أن شيئاً لم يحدث
ليسبب هذا ؟
لا أحد يعمل على شئ سري ؟
لأنه ضروري أن تخبريني
أنا أعرف كل بوصة بهذه السفينة
كما أعرف كل تفاصيل حياة طاقمي
ولا يوجد شئ
إذن ، لم هذا يهتم هذا الشئ
بكِ إلى هذا الحد ؟
ليتني أعرف
دكتور ، لقد عبرنا إلى المنطقة 17
واصلا التقدم ، يجب أن تصلا إلى
المنطقة 1 وتعيدا تشغيل تلك المحركات
هل أحضرتِ تلك الأدوات يا إيرينا ؟
... لأنني
... هذا أنا كروين
نحن أصدقاء -
إنهم يتجاوزون الحدود -
يجب أن نتشارك الضوء
"انهيار الدرع الحراري وصل إلى 20 بالمائة"
! هيا
كل شئ على هذه السفينة
بغاية الرخص
من هناك ؟
هل هذا كروين ؟ -
لا ، انتظري لحظة -
آشتون ، ما الذي تفعله ؟
احترق معي
حسناً ، لو أنك تريد المساعدة
! تحرك ! هيا
ماذا يجري على هذه السفينة ؟ -
دعك من هذا ، أين نحن ؟ -
"تم إغلاق الكوة"
"جاري إطلاق كبسولة النجاة"
هل يتحدث عنّا ؟
! دكتور
"بدء عملية الإطلاق"
دكتور ! نحن عالقان في حجرة نجاة
! في كوة المنطقة رقم 17
! وأحد أفراد الطاقم يحاول قذفنا للفضاء
! يجب أن تساعدنا
! قل لي أن بوسعك إيقافها
لم يحدث هذا ؟ -
! إبقي هنا ، وأنا أعني هذا تلك المرة -
! شغلا هذه المحركات
... إنه يصطادنا
واحداً تلو الآخر
"توقفت عملية الإطلاق"
شكراً لك
"أعيد تشغيل عملية الإطلاق"
! هيا
متتالية سيربنسكي سوف توقفه
"توقفت عملية الإطلاق"
"كبسولة النجاة مستقرة"
أنت بارع جداً
آشتون ؟
لقد اخترق أحدهم الأنظمة
لا يمكنني تغيير مسار المولدات
! يستحيل أن أقوم بتشغيل السفينة
!من فعل هذا بحق الجحيم ؟
!كروين ؟
ماذا تكون ؟
لم تقتل طاقمي ؟
ماذا فعلت به ؟
ماذا فعلت بزوجي ؟
أنت تتعرف عليّ
! كروين ، أنت تعرفني
أنا كاث ، زوجتك
زوجتي
! هذا صحيح
! أنت لا تزال موجوداً
أنا زوجتك
إنه خطأك
! هذا يكفي
ماذا تريد ؟ لم هذه السفينة ؟
! أخبرني -
"تم تشغيل عملية الإطلاق"
لقد حطم الدائرة ولا يمكنني إيقافها
! لا يمكنني إيقافها
ماذا تعني بأنه خطأي ؟
إنه خطأك
والآن ، لتحترقي معي
ماذا تفعل ؟ -
! أُجمده باستخدام مَنافس الثلج -
! سوف تقتله
هيا
دعنا نراك
أريد أن أعرف حقيقتك
"أغلقت الكوة"
! ماكدونال
آشتون يتجه صوب موقعك
لقد أصيب مثل كروين تماماً
لقد مات كروين يا دكتور
! كل شئ مُقفل
"اكتملت معادلة ضغط الكوة"
"جاري إطلاق الكبسولة"
! دكتور
! سوف أنقذك
! لقد فات الأوان يا مارثا
! دكتور
سوف أنقذك
دكتور ! لا يمكنني سماعك
آسفة
الاصطدام بعد 17:5
ماذا قصد بقوله "انه خطأكِ" ؟
! لا تلمسيه، فهو مصاب بالعدوى
ولا نعلم كيف تنتقل
أنت قتلته -
كان على وشك قتلكِ -
لقد تعرف عليّ -
... لقد سمعتِ ما قاله الدكتور -
إنه لم يعد كروين
! الدكتور لا يعرف
ولا أي واحد منّا
ماذا ستفعلين إذن، ستظلين جالسة
... حتى نحترق ؟ لأنه بدونكِ
لا توجد فرصة لأي منّا للهرب
سكانال، أحتاج إلى بزة فضاء
! في المنطقة 17 على الفور
لماذا ؟ -
! هاتها وتعال هنا فحسب -
اذهب، افعل كما يقول
لا يزال آشتون طليقاً
سأتعامل معه
عالم السفر في الفضاء المذهل
كلما بدا أجمل، كلما ازداد
احتمال أن يقتلكِ
سوف يأتي لنجدتنا
فات الأوان
سوف تسقط دروعنا الحرارية في
أي لحظة ، وبعدها سنهوي نحن
سوف نهوي نحو الشمس قبل
أن يجد الفرصة لعمل أي شئ
أنت لا تعرف الدكتور
أنا أؤمن به
أنتِ محظوظة إذن ، فأنا لم أجد
شخصاً يستحق إيماني به أبداً
أليست لك خليلة ؟
أو خليل ؟
هذا العمل لا يساعد على بناء
العلاقات المستقرة
ألك عائلة إذن ؟ -
أبي ميت -
ولم أر أمي منذ ست سنوات
لم توافق على انضمامي لهذا العمل
... وقيلت أشياء ، ومذ وقتها
ساد الصمت
، أعرف أنها أرادت أن تتمسك بي
رباه ، لكم هي عنيدة
نعم ، حسناً ، هكذا العائلات
ماذا عنك ؟
الأعمال
... أمي وأبي وخليلة أبي
وأخي وأختي
لا يوجد صمت عندنا
بل الكثير من الضوضاء
! رباه
لن يعلموا أبداً
سيعرفون أنني اختفيت فحسب
وسيظلون دائماً منتظرين
هاتفيهم
! آشتون
"تجميد الطوارئ"
"درجة الحرارة سالب 273"
! لا يمكن أن أدعك تفعل هذا
أنت تضيع أنفاسك يا سكانال
لن توقفني
تريد أن تفتح كوة في سفينة تتجه
صوب الشمس ؟ لا يمكن لأحد النجاة من هذا
راقبني فحسب -
... هذا يعد انتحاراً -
بهذا القُرب من الشمس لن تجديك
الدروع نفعاً
لو أمكنني تعزيز مغناطيسية القفل
فسيعيد هذا مغنطة الكبسولة
عليك أن تفتح بقية هذه الأبواب
فنحن بحاجة لتلك المحركات المساعدة
هلا أصغيت يا دكتور ! لقد ابتعدا
كثيراً ، وفات الأوان
لن أفقدها
"بدأ معادلة الضغط"
الاصطدام بعد 12:55
الو ؟
أنا مجدداً، آسفة على ما سبق -
هل كل شئ بخير ؟ -
نعم، بالتأكيد
مارثا ؟
... أمي، أنا
تعرفين أنني أحبكِ، أليس كذلك ؟
بالطبع أعرف
ما الداعي لهذا ؟ -
لا أقولها أبداً -
لا يسنح لي الوقت أو لا
... أفكر في قولها
أنا أحبكِ حقاً
أخبري أبي وليو وتيش
أنني أحبهم أيضاً
ما الخطب يا مارثا ؟
لا شئ، أقسم لكِ -
أين أنتِ ؟ -
بالخارج فحسب -
هل معكِ أي شخص لطيف ؟ -
بعض الرفاق
أي رفاق ؟
أمي، ألا يمكننا أن نتكلم فحسب ؟
بالطبع، عن أي شئ تريدين الحديث ؟
لا أعرف، أي شئ
ما تناولتِه على الإفطار
... أو ما شاهدتِه في التلفاز
عن مدى شوقكِ لقتل أبي عندما
ترينه، أي شئ فحسب
هل الدكتور معك ؟
هل هو معكِ الآن ؟
انسي الأمر فحسب يا أمي
إنه سؤال بسيط
يجدر بي الذهاب
لا يا مارثا، انتظري
إلى اللقاء يا أمي
الاصطدام بعد 11:15
الانهيار في الردع الحراري
وصل إلى 10 بالمائة
! هيا
! هيا يا بني
دكتور ! كيف تبلي ؟ -
! لا يمكنني الوصول إليه -
لا أعرف إلى متى سيمكنني الاحتمال ؟
هيا ! لا تستسلم الآن
! نحن نُسحب عائدين -
! أخبرتك ! الدكتور -
! إنها حية
! دكتور، أغلق الكوة فوراً
! سوف تصطدم الكبسولة به
إبق هنا
الاصطدام بعد 8:57
"تم معادلة ضغط الكوة"
! دكتور ! دكتور
هل أنت بخير ؟
! إبتعدي عني
ماذا حدث ؟
! إنه خطأكِ يا كابتن ماكدونل
اذهب إلى المنطقة 10 يا رايلي وساعد
! سكانل على فتح الأبواب ، اذهب
لقد نقّبتِ في تلك الشمس وجرفتِ
! سطحها لتستخدميه كوقود رخيص
! كان يجب أن تجري فحصاً للحياة
لا أفهم -
عماذا تتحدث يا دكتور ؟ -
! هذه الشمس حية
! إنها كائن حي
لقد جرفوا قلبها واستخدموه
كوقود ، وهي الآن تصرخ
ماذا تعني ؟ كيف لشمس أن تكون حية ؟
لم يقول هذا ؟
لأنها تحيا بداخلي
! يا إلهي
أنتم أيها البشر ! تأخذون أقرب شئ
! لكم وتستنفذونه تماماً
كان يجب أن تفحصوا -
هذا يتطلب وقتاً طويلاً ، وكان سيُقبض علينا -
! فجرف الوقود ممنوع قانوناً -
! مارثا ! يجب أن تجمديني ! بسرعة -
- ماذا ؟
Stasis chamber!
يجب أن تضعيني تحت درجة 200
تحت الصفر ، وأخرجيها مني بتجميدها
لو لم تفعلي فستستخدمني
لقتلكم جميعاً
كلما اقتربنا من الشمس كلما
صارت الرابطة أقوى
! إلى المركز الطبي سريعاً ! بسرعة
! ساعديني
الاصطدام بعد 7:30
ما لونك المفضل ؟ -
ماذا ؟ -
هذا هو السؤال -
الأرجواني -
أم أنني قلت البرتقالي ؟ -
!بالله عليك -
يمكنني فعل هذا ، يمكنني فعل هذا
مارثا ! أين أنتِ ؟ -
لا بأس ، أنا هنا ، إنما أعد كل شئ -
غرفة الثبات، بدرجة حرارة
تحت 200، صحيح ؟
! أنتِ لا تعرفين كيف تعمل هذه المعدات
ستقتلينه ! لا أحد يمكن أن ينجو من درجة حرارة كهذه
إنه ليس بشرياً ! وطالما أنه قال
أن بوسعه النجاة منها فهو كذلك
دعيني أساعدكِ إذن -
! لقد سببتِ ضرراً كافياً -
عشر ثوانٍ ، هذا كل ما سيمكنني تحمله
لا أكثر من هذا
مارثا ؟ -
نعم ؟ -
إنها تحرقني ! لا يمكنني
! السيطرة عليها
لو لم تتخلصي منها فيمكن
أن تقتلك
يمكن أن أقتلكم جميعاً
أنا خائف ، أنا في شدة الخوف
إبق هادئاً فحسب ، فقد أنقذتني
والآن أرد لك صنيعك
ثق بي فحسب -
إنها تخرج مني ، لا أعرف ما سيحدث -
هذا يكفي ، أنا معك
هناك هذا الإجراء ، هذا .. هذا الشئ
الذي يحدث عندما أوشك على الموت
كفى كلاماً الآن
لأن هذا لن يحدث
مستعد ؟ -
لا -
"الانهيار في الدرع الحراري وصل إلى 5 بالمائة"
"سحب الطاقة في المركز الطبي"
"حجرة الثبات نشطة"
لا ! مارثا ! لا يمكنكِ
! إيقافها الآن
ماذا حدث ؟ -
قُطعت الطاقة من غرفة المحركات -
لكن من هناك ؟ -
دعي الأمر لي -
الاصطدام بعد 4:47
هل سنتمكن من فعلها
في الوقت المناسب ؟
هيا ! الثلج يذوب
اسمعي يا مارثا ، أمامي دقيقة
واحدة فحسب ، يجب أن تذهبي
! مستحيل -
إذهبي للمقدمة ، وافتحي المحركات -
جزيئات الشمس في الوقود
تخلصي منها
! لن أتركك -
! عليكِ هذا -
! أعيدي ما أخذوه
دكتور -
! أرجوكِ ! اذهبي -
سأعود من أجلك
الاصطدام بعد 4:8
كنت محقاً
إنه خطأي
الاصطدام بعد 3:43
لم أكن أعلم
لم أكن أعلم حقاً
أرجوك يا كروين ، توقف
يجب أن يحترق الجميع
! رايلي ، سكانل ، أنا آسفة -
! ماكدونل ! ماكدونل -
أنا أحبك
"فُتحت الكوة الخارجية"
إنه الباب الأخير
يجب أن نتابع المضي قدماً
الاصطدام بعد 2:17
"المحركات الرئيسية في حالة حرجة"
"أكرر ، المحركات الرئيسية في حالة حرجة"
النسبة المتوقعة للنجاة"
"من الاصطدام هي 0 بالمائة
! مارثا
! دكتور
ماذا تفعل ؟
لا يمكنني مقاومتها
... أعيديها وإلّا
احترقي معي
احترقي معي يا مارثا
الاصطدام بعد 1:21
! لا
! نجحت
"أنظمة الإعاشة وصلت لمرحلة حرجة"
"أكرر ، أنظمة الإعاشة وصلت لمرحلة حرجة"
الاصطدام بعد 1:6
"إنذار بالاصطدام . إنذار بالاصطدام"
! إنها لا تعمل
!لم لا تعمل ؟
"إنذار بالاصطدام"
"الاصطدام النهائي بعد 58 ثانية"
افتحا المحركات وتخلصا من الوقود -
ماذا ؟ -
! جزيئات الشمس في الوقود
! تخلصا منها
! افعلاها
! الآن
هيا يا دكتور ، تماسك
"جاري التخلص من الوقود"
! لقد أفلحت
! المحركات المساعدة تعمل
"تُجنب الاصطدام"
! لقد نجونا
لدينا بالضبط ما يكفينا من الوقود الاحتياطي
دكتور
لا يمكن أن تكون هذه سفينتك -
إنها مضغوطة -
كما أنها متينة أيضاً
لا يوجد أي خدش بها -
لا يمكننا أن نترككم بلا وقود فحسب -
لقد أرسلنا نداء استغاثة رسمي
وستلتقطنا السلطات عما قريب
إلّا أننا لا نعرف كيف
... سنفسر لهم ما حدث
أخبراهم فحسب ، أن هذه الشمس تحتاج
إلى الرعاية والحماية كأي كائن حي آخر
إذن ... ستغادرين ؟
ألن أراكِ مجدداً ؟
ليس حقاً
... كان لطيفاً
ألّا أموت معك
أعتقد أنك ستجد شخصاً يستحق
الإيمان به
أحسب أنني فعلت بالفعل
أحسنت
ساخن جداً
إذن ، لم نحتاجك في حقاً في النهاية
أليس كذلك ؟
آسفة
كيف حالك ؟
والآن ! ما رأيكِ ، التزحلق على الجليد
في بحيرات كورهان المعدنية
هل تعجبك ؟ -
كما تشاء -
... بالمناسبة
ستحتاجين إلى هذا
حقاً ؟ -
من امتيازات المسافر الدائم -
شكراً لك
لا عليك
لا
! أمي
الو ؟ -
إنها أنا مجدداً -
ثلاث مكالمات في يوم واحد ؟
آسفة على ما حدث سابقاً
كنت منفعلة
مررت بيوم عجيب -
ماذا ستفعلين الليلة ؟ -
لم لا تعرجين عليّ ، سأعد شيئاً
لطيفاً لنأكله ، وقد نتبادل الأخبار
نعم ،الليلة
سأبذل قصارى جهدي ، ذكريني
فحسب ، ما هو اليوم ؟
يوم الانتخابات -
صحيح ، بالطبع -
سآتي إليكِ لنحتسي الشاي
تقريباً
... وماذا عن -
! يجب أن أذهب ! إلى اللقاء ! أحبك -
هل هذا كل شئ ؟
للآن ، هل قمتِ بالتصويت ؟ -
! بالطبع -
لكن لا تتوقعي مني أن
أخبركِ لصالح من
شكراً على كل ما تفعلينه
يا سيدة جونز
سيكون السيد ساكسون ممتناً للغاية
( في الحلقة القادمة )
... مارثا، هذه الساعة هي
لو أن خطأً ما قد حدث
فسيكون كل شئ بيدكِ يا مارثا
إنه الاثنين العاشر من نوفمبر
عام 1913
يا لنا من فريق -
! هذا صحيح -
أنت تحب الفتيات الجميلات -
! أنظري إلى السماء -
! ساعدوني
بشري بالكامل
ترجمة : محمد زهو
mohamedzahw@gmail.com