Translated by .. MadNess
تـرجمـة .. إبتـهـال
فيورد جميل
هذا فيورد، أليس كذلك؟
هل عرفتِ مكاننا بعد يا دكتور؟
النرويج، لا شك بأنها النرويج
واحدة من تلك الأجزاء الشمالية
تراجعوا
لا بأس، نحن في 2018
ظننتنا إنتقلنا لإحدى الثورات الصوفية
المعذرة، ماذا؟ -
الثورات الصوفية -
بعد 193 سنة
تتم إعادة المفاوضات حول
علاقة البشر بالخراف
مجزرة رهيبة
لطالما أحببت فكرة النرويج
أي جزء منها هذا؟ -
لا أدري -
لكن على بعد 25 ميل
... توجد مزرعة ألباكا
...ومتجر هدايا
تقييمه سيء في
TripAdvisor
تراب؟ -
لا، شكراً -
يوجد منزل صغير هناك على القمة
صحيح
كوخ في النرويج وفي الشتاء
بمدخنة، لكن دون دخان
قد يكون من أكواخ العطلات
ربما، هل نذهب في نزهة؟
تحدثنا أنا وجدتك
عن زيارة النرويج
وما الذي منعكما؟
لم نفعلها فحسب
أنظروا لهذا
"تحمس أحدهم بتطبيق "إصنعها بنفسك
تبدو هذه الألواح أقرب
للتحصين منها إصلاحات
يبدو وكأنه مهجور
هل رأيتم هذا؟
يوجد أحد بالداخل
هل من أحد هنا؟
نظرة سريعة؟ كي نطمئن؟
ثلاثة أقفال في منزل مهجور
وفي مكان معزول
قد يكون من الأفضل أن لا ندخله
يوجد طفل في هذا المنزل
أو مهووس بجمع أحذية الأطفال
أنتما الإثنان، تفقدا الأعلى
هيّا
ريان"، إنها أغلفة حلوى"
لا بأس، لا عليكِ، أنا آسف
لم نقصد إخافتكِ
مرحباً، نريد مساعدتكِ
ما اسمكِ؟
هل أنتِ جائعة؟
لأنني أصبحت أحمل معي
شطيرة جبن ومخلل
لحالات الطوارئ
أتأخذ معك شطيرة في
كل مرة تغادر فيها التاردس؟
نعم، لأن التجارب علمتني، صحيح؟
يمكن أن يمر وقت طويل
قبل أن يتاح لنا أن نأكل
ويتعكر مزاجي إذا إنخفضت
مستويات السكر في دمي
والآن .. أخرج مستعداً
من أنتم، وكيف دخلتم إلى منزلنا؟
"أنا الدكتور، وهؤلاء "ياز
"و "ريان" و "غراهام
كنا نتنزه
لكن قلقنا بشأن إحتمال
وجود مشكلة هنا
حين قلتِ "منزلنا"، من يعيش معكِ؟
إذا لم تمانعي السؤال
ما الذي أخافكِ هكذا؟
الشيء
أي شيء يا حبيبتي؟
ذلك الشيء الذي كان
أبي يحمي المنزل منه
دخل إلى هنا وأخذه
ما شكل ذلك الشيء؟
ما اسمكِ؟
"هانا"
هل أنتِ كفيفة يا "هانا"؟
أرجوكم ... ساعدوني لأجد أبي
سمعت الشيء هنا
قبل أن أخلد للنوم
وفي الصباح، إختفى أبي
لا تعلمين ما إذا كان قد دخل المنزل؟
كيف تعلمين بأن أبيكِ
لم يرحل ويترككِ؟
ما كان أبي ليتركني أبداً، حسناً؟
"ريان" -
ماذا؟ -
منذ متى إختفى؟ -
أربعة أيام -
حسناً
أحببت قميصكِ
أنا من شيفيلد، مثل فرقة
"أركتك مونكيز"
حضرت ابنة عمي أول عرض لفرقتهم
وحضرت أمي أول عرض لهم في النرويج
كان هذا القميص لها
أين أمكِ يا "هانا"؟
لقد ماتت
يؤسفني سماع ذلك
لا بد بأنكِ تفتقدينها
طوال الوقت
وكذلك أبي
بالطبع
وأظن بأن ما كان يقصده "ريان" قوله
أن من الواضح أن أبيكِ
لم يرغب بأن يترككِ
لكن ماذا لو ذهب للعمل
أو ماشابه... ثم تاه أو أصيب؟
ترك العمل حين غادرنا أوسلو
ولا يزال المركب هنا
ذهبت إليه لأتحقق
يجب أن ندخل
دائماً ما يأتي في هذا الوقت
نفس الوقت من كل يوم؟
هذا وقت الصيد بالنسبة له
طفلة مسكينة -
لا تصدقون هذا -
تركها أبيها وهرب
وهي تختلق هذا الوحش
لا داعي للإفتراضات
أنتما، ألقيا نظرة على السقيفة
غراهام"، لنتحقق من المنزل" -
حسناً -
لا تطيلا البقاء في الخارج
هل تفتقدين المدينة؟
أحياناً
لكن أراد أبي التغيير
بعد أن ماتت أمي
هل أتى هنا ليهرب من ذكرياته إذن؟
نعم، وكان مهجوراً لسنوات
لذا وجدناه رخيصاً
هل كان أبيكِ من وضع
هذه الألواح والأقفال في كل مكان؟
قبل إختفائه بيوم
قلت له بأنه مجنون
لا يوجد أحد على بعد أميال
لكنه قال "يوجد أشياء
"أسوأ من البشر
ما هذه الرائحة؟
لا أظنني أريد أن أعرف
هل صرخت؟ -
لا تعتبر الطيور الميتة شيئاً طبيعياً -
قد تكون طبيعية في النرويج
تعاملتِ معها بشكل جيّد قبل قليل
أنا سيء بالتعامل مع الأطفال
صحيح، لأنني تلقيت تدريباً
يجب أن تعزز الشيء
الذي يشعرهم بالأمان
"ريان"
ما هذه؟ فخاخ للحيوانات؟
إنه قادم
دكتور
هل رأيتماه؟ -
لا -
لكن أبو "هانا" رآه
لديه سقيفة مليئة
بهذه الأشياء في.. السقيفة
وهذا ليس طبيعياً
حتى بالنسبة للنرويج
ما ذلك الشيء؟
لا أدري، لكن بدا صوته
وكأنه قادم من الغابة
للداخل
يجب أن نؤمن المنزل
ياز"، و "ريان" سدّا الباب الخلفي"
غراهام"، ألقِ نظرة "
من نافذة الطابق الثاني
حسناً
يأخذك بعيداً، يأخذك بعيداً
يأخذك بعيداً
هانا"، اسمعيني"
أيّاً كان ما في الخارج
فسنبقيكِ بأمان
لكنه يأخذكِ بعيداً
أرأيت شيئاً؟
لا شيء بعد
لا تفعل هذا
لمَ لسنا في المرآة؟
لا أدري
كنا سنعرف لو كنا مصاصي دماء، صحيح؟
صحيح
ما هذا الصوت؟
!إبتعدا عن المرآة! كلاكما
تراجعا
نحن هناك
ما الذي حدث؟
لست متأكدة تماماً
لكنه لا يعجبني
هل رأيت تغييراً؟
ما الذي حدث هنا؟
سمعت صوتاً، وأتيت للمرآة
ولم تكن صورتي منعكسة
ها هي ثانية
وذلك الصوت -
لا أحد يتحرك -
حجزته، وهو يفعل ما يفعله
أيمكنني أن أقول بأنني أحب مفكي
... والآن
متى لا تكون المرآة مرآة؟
أنا بخير
غالباً، أشعر برأسي متزعزع قليلاً
وغير ذلك أنا بخير تماماً
أقدره بـ 7 من 10
أو 6.5 على الأسوأ
ما كان ذلك الصوت؟
إهتز المنزل بأكمله
"مرحباً يا "ياز"، وأهلاً يا "هانا
يحدث الكثير هنا
هل كان ما في الخارج؟ -
لا -
يبدو بأن هذه المرآة التي في
غرفة أبيكِ عبارة عن بوابة
... حين تقولين بوابة
بوابة لعالم آخر، أو بعد آخر
أو من يعلم ماذا؟
لكن دعوني أخبركم
إنه يعبث بعقلك
ما الذي تتحدثين عنه؟ -
أعلم، إنه إكتشاف مهم -
كان يفترض أن أخبركِ
بطريقة ألطف
لكن كما قلت، رأسي متزعزع
أيّا ما كان في الغابة، هل
يمكن أن يكون مصدره البوابة؟
ممكن، لا أدري
لم أرَ الكثير
يجب أن ألقي نظرة أفضل
دكتور، أتظنينه آمن؟
أشك بذلك
إنها بوابة لبعد بإهتزازات قوية
في غرفة نوم في النرويج
سآتي معكِ
وأنا أيضاً -
وكذلك أنا -
وأنا، أيّا كان ما يحدث
سأبقى معكم
"لا يمكنني أن أسمح لكِ بهذا يا "هانا
لا أعرف ما يوجد عبر البوابة
وأنتِ آمنة هنا
أمّن لكِ أبيكِ هذا المكان
وأيضاً، أحتاجكِ لحماية المنزل
مما يوجد في الخارج
وسيبقى "ريان" هنا معكِ -
ماذا؟ -
إلا هو -
لمَ قلتِ هذا؟ -
وكلاكما، إبتعدا عن المرآة
فقد حاولت إستدراج "غراهام" إليها
صحيح -
لم تقم بإستدراجي -
ليس وكأنني أعطيتها
معلومات بطاقتي
هذه خريطة للمنزل توضح
الأماكن المعرضة للهجوم
إحرص على أن تهتم بها
حسناً
قد يكون أبيها ميّت .. أبقها بأمان
وإسأل عن من غيره يمكنه العناية بها
ما اسم أبيكِ يا "هانا"؟
"إيريك"
سوف تجدونه، صحيح؟
سأفعل ما بوسعي
لا أظنها فكرة جيّدة
لنذهب
بالكاد أرى شيئاً
أشبه ببوابة للمكان والزمن
وثبتت نفسها بتلك المرآة
لكن لا يفترض أن تبدو هكذا
كل أجزاء الضوء الغريبة هذه
وكأن البوابة عالقة بين نصفين
كان يفترض أن ندخل لعالم آخر
هذا عالم آخر -
ليس تبعاً لقراءاتي -
أما زلنا في النرويج أم لا؟ -
أيبدو لك هذا نرويجياً؟ -
ليس تماماً -
لنلقي نظرة، بحذر -
دكتور، يوجد ضوء من تلك الصخرة
"ملاحظة جيّدة يا "غراهام
إبقيا بقربي
لنحرص على أن نجد طريق عودتنا
أهذا خيط؟ يا لها من تقنية متطورة
...أكسرك
أكسرك، وألمس لحمك
...وأقتلعك، وكل قطعة منك
مرحباً، آسفون لإزعاجك
هل رأيت مخلوق مزعج
أتى من هذا الإتجاه؟
أو بشريّ نرويجي، يحتمل
أنه إتجه للإتجاه الآخر؟
بإسم "إيريك"، أعني البشريّ
إبنته تبحث عنه
يالها من مأساة
تشعرني بالجوع
لا
حسناً، إذا لم تستطع مساعدتنا
فهل يمكننا أن نأخذ مصباحك؟
لأنه يبدو بأنك إحتكرت الضوء هنا
لا صدقة، مبادلة فقط
إبتعد
المصباح ليس لك
حسناً، كنت أنظر إليه فحسب
إهدأ
الطير غداء
ربما عجوز للشاي
من تقصد بالعجوز؟
أنت ورائحتك النتنة كالبول
هذا ليس بولي
دعه يذهب، لأنك لا تريد
أن تكون هذه كلماتك الأخيرة
سيّدتي
اسمي "ريبونز" من المعدات السبعة
أريد أنبوبكِ
أنبوب لامع
لأن "ريبونز" رأى الرجل
... الذي تبحثين عنه
المبادلة الآن ممكنة
بهذا الأنبوب، يمكن أن
تشتري معلومات لذيذة
ومصباح
كيف كان يبدو؟ هذا الرجل؟
بلا قرون، وفم واحد، وقبيح جداً
مثلكم، لكن بحذاء أجمل
إنه حيّ إذن
هل كان معه أحد؟ أو شيء؟
ستعرفين حين آخذكِ
لكن بعد الدفع
الأنبوب من فضلكِ، الآن
الدفع عند الإستلام
وأترك السكين هنا
دكتور، لن تعطيه المفك، صحيح؟
أنظري.. لديه حزام مليء
بجرذان ميتة ذات ستة أرجل
غراهام" محق"
"قد يكون من أخذ "إيريك
وتريديننا أن نتبع هذا
المجنون نحو الظلام
لا، بل أريدكم أن تتبعا
هذه المجنونة نحو الظلام
يوجد ثلاثة منا، ولا يوجد سواه
بالإضافة للجرذان
مهم أن تبقوا هادئين يا أصدقاء
تفضلوا، ضوء
لإثبات حسن النية
إتبعوا "ريبونز" للأب المفقود
هل كنتِ طوال عمركِ كفيفة؟
تقريباً
يمكنني أن أرى الضوء
إذا كان قريباً جداً مني
لا بد بأنه صعب
لا أريد شفقتك
لمَ لا تحبينني؟
ظننت بأن أبي سيتركني
حسناً، أنا آسف، كنت مخطئاً
أي جزء من المنزل
يعتبر عرضة للهجوم؟
المستنبت الزجاجي
أعني.. أعني الشرفة
ليست خريطة، صحيح؟
بدا صوتها وكأنها تكتب شيئاً
بل هي خريطة حقاً -
ما الذي تخفيه عني؟ -
أريد أن أذهب معهم
قالت الدكتور بأن نبقى هنا -
أريد أبي -
أتركني
أعطني هذا المفتاح
لا يمكنك أن تمسك بي
وتسحبني حيث شئت
يمكن أن أتصل بالشرطة -
ثم ماذا؟ -
وتخبرينهم بشأن الوحش؟
أو البوابة التي في المرآة؟
كيف سيساعدكِ ذلك؟
لا يعجبني كذبك عليّ
بشأن ما كتبته على الجدار
كان هذا أقرب
ماذا لو نكف عن الجدال
ونتحقق من دفاعاتنا؟
إلى أين ستأخذنا بالضبط يا "ريبونز"؟
"إهدأوا! واستمتعوا مع "ريبونز
نحن كذلك
أخبرنا عن هذه المصابيح
التي تفخر بها
تصميمي
الضوء الوحيد هنا
هنا أين؟
المعلومات باهضة جداً للأسف
لا تملكين الرصيد الكافي
لكنك تعيش هنا، كما أفترض
بما أنه يوجد بوابة قرب
المكان الذي وجدناك فيه
وإخترت أن لا تستخدمها
تسألين الأسئلة الذكية
أراهن على أن مذاق دماغكِ لذيذ
ما هذا؟ -
عث اللحم -
غلطتكم
لا تتحركوا
هذا عث خطير
لن يؤذي الملابس، لكن
يفسخ اللحم عن العظام
لحسن الحظ، أي شيء
يمكن تشتيته بالطعام
للأمام يا أصدقاء
سيخلي "ريبونز" المكان ويتبعكم
لا بد بأنك تمزح
لمَ تفعل هذا؟
هانا"؟"
"هانا"
لا داعي للخوف، لا يوجد
مخلوق في الخارج
لم أعد أعرف أين أنا
هذا المكان أشبه بمتاهة
هل رأيت "إيريك" هنا؟
لا، لا، لا، لا
يضعكم "ريبونز" في
أضعف حالاتكم للمفاوضة
ما الذي تتحدث عنه؟
مؤسف، ليس لديكِ حبل
لا "إيريك"، لا مفك
سكينتان، بالطبع ستحمل سكينتين
كل ما علينا أن نعيد التفاوض
لا يوجد طريق للعودة
يمكنني أن أريكم
لكن هذا الإرشاد اللذيذ يكلف أكثر
يا إلهي، كيف تكون رائحتك أسوأ من السابق؟
عث اللحم يتبعنا
يجب أن نتخلص منه
وإلا سيأتي الكثير
الجرذ الأخير
لا يريده
ألا يمكننا التخلص من المصباح؟ -
لا! الظلام أسوأ -
ما هذا المكان يا "ريبونز"؟
منطقة مضادة
أوه، لا
أهذا شيء جيّد أم سيء؟
المنطقة المضادة هي شيء
يصنعه الكون
كلما أصبح نسيج المكان
...والزمن مهدداً، مثل
منطقة مصد حماية...
لتبقي التهديد بعيداً
ونحن في الوسط
كيف وصلت إلى هنا يا "ريبونز"؟
لطالما كنت هنا
ما الذي يحدث؟
يستدعي عث اللحم جماعته
الإشارة تقتل مصباحي
سيأتي الكثير منهم الآن
يجب أن تركضوا
أعطيني أنبوبي الآن -
لا، لن تأخذه يا عزيزي -
ما رأيك بهذا بالنسبة لعجوز
يا ذو السكينتين؟
الصمت
إنهم هنا
"ياز" و "غراهام"
لا تحركا عضلة...
يريدنا أن نركض
لذا سنبقى ثابتين تماماً
لا يا "ريبونز"، لا تفعل
لا! ليس أنا
هاجموا الآخرين، ليس أنا
بلطف وهدوء، والآن أركضا
إستمرا! يوجد ضوء أمامنا
ها هي البوابة
ما كان ذلك؟
لا أدري، لكن أظننا آمنون الآن
هل غيروا أماكن الأثاث هنا؟
كل شيء يبدو مختلفاً
لا أظنها نفس البوابة
التي دخلنا عبرها
لكن إذا لم تكن نفس البوابة
فكيف عدنا لغرفة النوم؟
يبدو لي بأننا وصلنا
للجانب الآخر من المرآة
"هانا"
لم نقاطعك، صحيح؟
ما الذي تفعلونه في منزلي؟ -
ما الذي تفعله في منزلك؟ -
وكيف يكون هذا منزلك يا "إيريك"؟
هذا مستحيل، صحيح؟
من أنتِ وكيف تعرفين إسمي؟
أترك هذا من يدك
أتينا عبر المنطقة المضادة
بعد أن أرسلتنا إبنتك التي هجرتها
ولم يكن الأمر ممتعاً
"لم أهجر "هانا -
بلى فعلت يا صاح -
إنها خائفة وجائعة
وتظن بأنك أُختطفت
إنها مراهقة، ويوجد طعام في الثلاجة
وهي بخير دون وجودي
يوجد وحش طليق في
الغابة خارج منزلك
لا، لا يوجد شيء -
تبدو متأكداً من ذلك -
لأنه مجرد تسجيل
كي لا تذهب إلى التلال
حولت بيتك لحصن
لتخيف إبنتك؟
لأبقيها بأمان، حين أغيب
أسلوب تربية مريع
كنت تعلم بمجيئك إلى هنا
فلمَ صنعت فخاخ الدببة؟
لأنه يوجد دببة
وليس وحشاً، لكن الدب الطبيعي
اسمعوا، شكراً لقدومكم
سأعود قريباً، لكن إذهبوا الآن
سوف أضربه
لا، لن تفعل، بل أنا سأضربه
لا أحد سيضرب أحد
يوم طويل، وعث لحم ومنطقة مضادة
والآن، من غيرك هنا يا "إيريك"؟
من الذي لا تريدنا أن نراه؟
لا أعرف ما تقصدينه
بلى، تعرف
طبقين
مرحباً
"أنا "ترينا
"زوجة "إيريك
"إيريك"
هل تزوجت بمن بالمرآة؟
"لا، "ترينا" والدة "هانا
والدة "هانا" ميتة
في عالمكم، لكن ليس هنا
ما الذي تفعلينه؟
هل هذا عالم بديل حيث
لا تموت "ترينا"؟
لا أعرف ما يكون -
... ولا أنا، أقصد -
... لقد مت، وأتذكر ذلك
لكن... ها أنا الآن
لا يمكنها المغادرة
حاولنا لكن لا يمكنها
أن تعبر المرآة
"أعلم بأنني تركت "هانا
لوقت طويل لكنني ظللت أفكر
"ماذا لو ذهبت ولم أستطع العودة؟"
لا يمكنني أن أخسر "تينا" ثانية
يجب أن تعيد ترتيب أولويتاتك يا صاح
إبنتك تحتاجك، هيّا
ألا تريدون أن تروا صديقتكم؟
ما الذي تتحدثين عنه؟
وصلت إلى هنا حين أتيتم
هل أنت بخير؟
نعم ... أعرف ذلك الصوت
"غراهام أوبراين"
يستحسن أن تخبرني
الآن بما يحدث هنا
لا تفعلي هذا بي
لا تتحركي، قفي مكانكِ
"إنه أنا، "ريان
حسناً
سوف أصلح شيئاً
ثم سنتحرك معاً
يوجد ضوء مخبأ هنا
حسناً، أمسكي بكمي
أين نحن؟ -
لا فكرة لديّ، إبقي قربي -
حسناً
أخبرني بما تراه
إنه نوع من الكهوف
لكنه كهف جميل
هل زرتِ كهوف البيك دستركت؟
يشبهها قليلاً
ريان" أنت تكذب علي"
أعتذر لإغلاقي الباب عليك
كان عليّ أن آتي إلى هنا لأجد أبي
حسناً، أتريدين الحقيقة؟
كانت الوحوش التي
في الغابة مجرد تسجيل
أظن والدكِ فعل ذلك
ليبقيكِ داخل المنزل
كان الإنترنت سيكفيه
هل كذب علي؟
نعم
وأنت تكذب الآن عن
مدى سوء المكان هنا
أحاول أن أعتني بكِ
...أعلم بأنها حماقة، لكن
هل أنا حقيقية؟...
قتلني ذلك المخلوق
الذي على الرافعة
لكن الآن... أنا هنا معك
لا أفهم
لا، ولا أنا
لمَ تتصرف بغرابة معي؟
لأن هذا مستحيل
أعلم
لكنني هنا يا حبيبي
وأنا حقيقية
..."إذا كنتِ "غريس
أخبريني بكل شيء...
عن هذه القلادة
إنها لي
أعطيتني إياها قبل عيدين
وفي نفس السنة، أهداني
ريان" قلادة ضفدع أخرى"
لأنني أحب الضفادع
ولم تتحققا من بعضكما
قبل أن تذهبا للتسوق
وأنت ترتديها... كي تبقيني قربك
هذا ليس عدلاً
لا بد بأنها خدعة
لا يمكن أن تكوني هي
أشعر بأنني أنا
يستحيل أن تكون "غريس"، أهذا ممكن؟
لا
"ولا يمكن أن تكوني زوجة "إيريك
أعلم
لكننا كذلك، صحيح؟
حسناً، لا داعي للهلع
لم أهلع -
أعلم، كنت أحدث نفسي -
لأن كل هذا... خاطئ تماماً
صحيح، ما الذي نعرفه؟
هذه المرآة بوابة بين عالمين
دخلنا إليها من العالم الحقيقي
وخرجنا منها إلى هذا العالم
لكن تلك المنطقة المضادة
موجودة في الوسط
تقسم البوابة لقسمين
منطقة للفصل بين عالمين
بالضبط
لأن المنطقة المضادة لا توجد
إلا حين يتعرض نسيج الكون
لتهديد هائل وعظيم
... وهذا يعني
بأنها موجودة لتمنع هذا العالم...
وعالمكِ، من أن يتلامسا
لحظة، لكن هذا يعني
بأن هذا العالم خطير
لكن كيف يكون خطيراً؟
أيضاً، ما الذي يملك القوة
لأن يصنع نسخة كهذه؟
... إلا لو
هذا مستحيل
ما المستحيل؟
أخبرتكِ عن السوليتراكت، صحيح؟
حرفيّاً لم أسمع بهذه الكلمة من قبل
السوليتراكت؟
السوليتراكت، عبارة عن نظرية
أو أسطورة
قصة قبل النوم، كانت تحكيها لي جدتي
أكانت لديكِ جدة؟
كان لدي سبعة، لكن الجدة الخامسة
هي المفضلة لدي
كانت تخبرني عن السوليتراكت
لأنه في البداية، قبل الزمن وقبل كل شيء
كانت كل القوانين والمواد
والعناصر الأساسية للكون، موجودة
الضوء والمادة والرياضيات وغيرها
لكن لم تتناسق معاً بالشكل المطلوب
بسبب وجود السوليتراكت
ما هو السوليتراكت إذن؟
وعي، طاقة
لا يمكن لواقعنا أن يعمل
بوجود طاقة السوليتراكت
ستفسَد أبسط الأفكار في الكون
فكري بها كما لو كانت طفلة
مصابة بالحصبة، حصبة نووية
تريد أن تنضم للآخرين
لكنها تصيب البقية بالمرض
لا يمكن لكوننا العمل
بوجود السوليتراكت داخله
حكت لكِ جدتكِ هذا قبل النوم؟
فقط حين يجافيني النوم
ما الذي فعله كوننا إذن؟
إستطاع أن ينفي السوليتراكت
لوجود منفصل لا يمكن وصوله
مستوى السوليتراكت
وفجأة، أصبح كل شيء مفهوم
تمكن الكون من النجاح
لأنه تمت إزالة السوليتراكت
لحظة، أتقولين بأننا الآن
داخل مستوى السوليتراكت؟
أتمنى لو لم يكن كذلك
لكن هذا ما أظنه
أنا خائفة، فهل أنتِ خائفة؟
أنا مرعوبة بحق
هذا كون منبوذ منفصل
ووعيّ في الوقت ذاته؟
هذا ما كانت تقوله جدتي الخامسة
كون واعي
لكنها قالت أيضاً بأن جدتي الثانية
كانت عميلة سرية للزايغون
لكن بدت متأكدة من هذه المعلومة
لكن لماذا؟
لمَ نسخت السوليتراكت عالمكِ؟
"متضمناً "غريس" و "ترينا
... وبنت بوابة
لعالمنا؟...
حين تقولينه بهذا الشكل
يبدو وكأنه... فخ
ما الذي تفعله في النرويج؟
إنها سفينة الدكتور
"كنتِ ستحبينها يا "غريس
إنها كبينة شرطة قديمة
لكنها من الداخل
مركبة فضاء ضخمة
تذهب إلى أي مكان وزمن
كانت تخبرنا بالحقيقة
تلك الليلة إذن؟
تذكرين كل شيء، صحيح؟ -
بالطبع أذكر كل شيء -
صحيح
ذهبت لكوكب فضائي يا "غريس"، أنا
"وقابلت "روزا باركس
روزا باركس"؟" -
أعلم -
يبدو بأنك بأفضل حال بدوني
"أنا تائه يا "غريس
أفتقدكِ
كنت أبحث عنكِ طوال حياتي
وحين وجدتكِ
كنت... سعيداً جداً
وأنا كذلك
ثم فقدتكِ
أنا هنا
أفتقدكِ كثيراً
"أفتقدكِ كثيراً يا "غريس
غراهام"، سنغادر الآن"
حسناً، نعم
"هيّا يا "غريس
صحيح، آسفة لصراحتي
"مرحباً يا "غريس
"هذه ليست "غريس
"لا أقصد الإساءة يا "غريس
لا عليكِ يا حبيبتي
"لا يمكنها مرافقتنا يا "غراهام
ليست حقيقية
أظنكِ مخطئة -
لست مخطئة -
إنها تذكر كل شيء -
أعلم بأن هذا صعباً -
أعني، بعد كل الأشياء المجنونة
التي رأيتيها يا دكتور
لا يمكنكِ إخباري بأنكِ
تعرفين بأنها ليست هي
هذا كله مجرد حيلة
ولا أظن "غريس" تعلم ذلك
أظن هذا العالم بأكمله فخ
وهي جزء منه
إسمعني، إما هي أو العالم الحقيقي
لا يمكن أن تحصل على الإثنين
أدخل أرجوك، سنذهب
أحتاج لأن أفتح هذه وأخرج
غراهام" و"إيريك" من هنا"
لن تتزحزح، لا بد بأن
السوليتراكت تتحكم بها
ولا يمكنني إجبارها بالمفك
كما فعلت سابقاً
لأنها ذكيّة وتكيّفت معه
ماذا لو فعلتِ شيئاً
لم تره من قبل
كأن تعكسي القطبية أو ما شابه؟
"ياسمين خان"
أنتِ تتحدثين لغتي
"إستمري بالركض يا "هانا
!إلى هنا! إلى هنا
إنخفضي، إنخفضي
أظننا مستعدون الآن -
عمل جيّد يا دكتور -
شكراً لكِ، أبذل جهدي
غراهام" و "إيريك"، حان الوقت"
هيّا -
"غراهام" -
سمعت ما قالته الدكتور
"هيّا يا "غريس -
لست متأكدة -
لا يمكنني أن أبقيها مفتوحة مدة أطول
غراهام" و"ياز" و"إيريك"، الآن أرجوكم"
أركضي
يوجد بوابة أمامنا مباشرة
سوف أشتت إنتباههم
ما الذي تفعلينه هنا؟ -
هانا"، هذا أنا" -
سمعت أبي -
لا بأس، لا بأس، أنا هنا -
أين نحن؟ وما الذي يحدث؟
تكيّفت البوابة ثانية
لا يمكنني فتحها
لديّ مفاجأة لكِ
"إنها أمكِ يا "هانا
إنها حيّة -
ماذا؟ -
"هانا"
إبنتي الجميلة
لا أعرف من تكونين
لكنكِ لست أمي
ريان"؟"
ريان"؟" -
ريان" ليس هنا" -
لحظة -
هل كان معكِ في المنطقة المضادة؟ -
لا يزال هناك مع تلك الأشياء
أُغلقت البوابة ولا يزال "ريان" هناك
إفتحيها إذن، يجب أن نساعده
لا -
ما الذي تعنينه بـ لا؟ -
هذا العالم يتداعى
لوجودنا داخله حتى الآن
لا نزال نحن وأنتِ غير متوافقين
وجود "إيريك" هنا كان ممكناً
لكن خمسة منا؟
هذه مواد كثيرة غير متوافقة
تتجاوز تحملكِ
يجب أن تدعينا نذهب الآن
هل أنا فقط من ترى أن
هذه المرأة مجنونة تماماً؟
ليست "غريس" و "ترينا" من تفعلان هذا
بالطبع هما
إنهما مصنوعتان من طاقة السوليتراكت
وتستطيع "هانا" الإحساس بها
فلمَ تعجزان أنتما؟
لماذا؟
لمَ صنعتِ كل هذا؟
يالغبائي، بالطبع
أردتِ ما أردتِه دائماً
أن تكوني معنا
لذا بنيتِ عالماً ظننته سيعجبنا
وأخذتِ أشكالاً لن نصدها
لا تستمع إليها يا حبيبي
لا تستغلي عاطفته
"لستِ "غريس
كانت "غريس" الحقيقية
جميلة ومبتسمة دائماً
وهل تعرفين كيف كانت فوق كل هذا؟
كانت شجاعة
وكانت ستتقدمنا عبر تلك المرآة
"ياز"
"ريان"
هل فعلت أنا هذا؟
أظنكِ تعرفين
أريد العودة للمنزل
هانا"، لا تخافي"
إيريك"، طمئنها"
هانا"، نحن في مكان قريب من المنزل"
يمكننا البقاء هنا
لم أكن لأطلب منكِ البقاء لو لم يكن آمناً
بلى ستفعل يا أبي
لست بخير
لم تكن بخير منذ ماتت أمي
وأنتِ لستِ أمي
أيّاً كنتِ، أنا أكرهكِ
والآن، أخرجيني
"غراهام"
أرتنا "ياز" و "هانا" الطريق
ريان" هناك في خطر"
وسينهار هذا المكان
...دكتور، أعرف ما تطلبينه مني، لكن
لا يمكنني أن أفعلها
ليست زوجتك، إنها أثاث بنبض
لا تعرف ولا يمكنها أن تعرف
غراهام" أرجوك"
أعرف مدى صعوبة هذا بالنسبة لك
لكن دعها وإلا سنموت جميعاً
أعلم بأنك لا تزال تلوم نفسك
"على ما حدث لـ "غريس
لم تكن غلطتك
صدها أرجوك، لأنك تعرف
"بأنها ليست "غريس
لا تتركني يا حبيبي
ليس ثانية
ماذا عن "ريان"؟
إنه في مشكلة يا حبيبتي
سيكون بخير، إنه فتى ذكي
"هذا الواقع ينهار يا "غراهام
إقتربتِ
كنتِ قريبةً جداً
...كما ترين
ما كانت "غريس" لتسمح...
لي بأن أعرّض "ريان" للخطر
أنتِ مزيفة
أتمنى لو كنتِ هي، لكنكِ مزيفة
"غريس"
ما الذي حدث لها؟
زائدة عن الحاجة
هل تصدقني الآن؟
"إيريك"
واضح أن هذه المرأة طاقة
فضائية ستدمر العالمين
وتنتحل هوية زوجتك المتوفية
حان الوقت لتركها يا صاح -
لكن لا أستطيع -
لا، بالطبع لن تستطيع
حسناً
تهانينا
"يريدكِ "إيريك
لكن أمر أخير
هذا العالم يتداعى
ولا أظنكِ تستطيعي الإبقاء
على أكثر من شخص
فهل متأكدة بأنه خياركِ الأفضل؟
لأن السوليتراكت لا تحتاج زوجاً
بل تريدين كوناً بأكمله
شخص رأى كل شيء
وأنا ذلك الشخص
عشت مدة أطول، ورأيت أكثر
وأحببت أكثر، وفقدت أكثر
يمكنني أن أشارككِ كل هذا
وأي شيء تريدين معرفته
عن أي شيء لم تملكيه
لأنه أحمق لديه إبنة تحتاجه
... لذا دعيه يذهب
وسأعطيكِ كل شيء...
"لستِ "ترينا
"أخيراً يا "إيريك
يمكنكِ أن تكفّي عن تجسيد "ترينا" الآن
لأن هذا الكون في حالة حرجة
وإذا إنفجر فسيأخذ المنطقة
المضادة وكوني معه أيضاً
لمَ يوجد ضفدع هنا؟
"قلتِ بأن أكف عن تجسيد "ترينا
... السوليتراكت ضفدع
يتحدث بصوت "غريس"؟...
شكلي الحقيقيّ لا نهائي
لكن شكل هذا الضفدع يعجبني
كما أعجب "غريس" سابقاً
وكنت أفكر بأنه لم يبق
مفاجآت في هذا اليوم
والآن، أخبريني أرجوكِ عن كونكِ
أتظنين الكلمات ستوفيه حقه؟
... إنه هائل جداً
وجميل جداً...
ويبدو بأنني لتوي ودعته
لكن الناس ما سوف أفتقده حقاً
أصدقائي -
سأكون هنا، وسنكون هنا معاً -
أصدقاء -
صحيح -
أنا والكون الواعي المتنكر كضفدع
أعز أصدقاء للأبد
هل رأيتِ هذا؟
لأنني لن أكون صديقة حقيقية لكِ
لو لم أنبهكِ إلى عجزكِ
عن السيطرة على هذا
أنتِ مخطئة، هذا مستواي
وأنا أتحكم بكل شيء هنا
يمكنكِ أن تري إذن
بأنه لا زال يتذبذب
وجودي هنا سيقتلنا معاً
قد ترغبين بتواجدنا معاً
لكن لن ينفع هذا
لن ينفع أبداً
أنتِ تكذبين عليّ
لأنكِ تريدين المغادرة
لا، أنا صديقتكِ
لكن الأصدقاء يساعدون بعضهم
ليواجهوا مشاكلهم
لا أن يتجاهلوها
...وهذا
وأنتِ... أشد
الأشياء التي إختبرتها جمالاً
ولم أرَ منكِ شيئاً بعد
أتمنى لو كان بإستطاعتي البقاء
لكن إذا كنا سننجو
فينبغي أن تتركيني أذهب
وتستمري بالعيش وحدكِ، مذهلة كما أنتِ
أفتقدكم
أفتقد كل شيء، كثيراً
أعلم
لكن لو فعلتِ هذا، فأعدكِ
سنبقى صديقتين للأبد
يجب أن تدعيني أذهب
سأحلم بكِ
هناك، دوني
وداعاً
رماني ضفدع، مذهل
صخور مشتعلة، لن أعود إلى هنا ثانية
"غراهام"
أنت بأمان، أمسكت بك
المكان بأكمله يتفكك
إستمروا بالتقدم، هناك البوابة
ماذا عن الدكتور؟
أين الدكتور؟
قادمة
هل نحن بأمان؟
من السوليتراكت، نعم
...لا أعلم ما إذا نجت
لكنها لن تعود إلى هنا...
مؤسف
كونت صداقة جديدة
كون واعي بأكمله
وكان عليّ توديعه
ما الذي تنويانه؟ -
حان الوقت لنعود -
ليس في صالحنا البقاء هنا
إلى أوسلو؟
أوسلو، نعم
إلى شقتنا والإنترنت والأصدقاء
شكراً لكم
في أي وقت
وداعاً
"وداعاً يا "هانا
"هيّا يا "غراهام
إنه فيورد جميل جداً
أرى أن الخراف قد ذهبت
الأرجح أنها تخطط
هيّا بنا
هل أنت بخير؟
بخير
قالت "ياز" بأنك رأيت جدتي هناك
...صحيح، ظننتها... ربما
لكن لم تكن هي، ليس حقاً
كانت هي
صحيح
أفتقدها أيضاً، طوال الوقت
لكن لدينا بعضنا على الأقل، صحيح؟
يا جدّي
بمَ ناديتني؟
لماذا؟ هل أصابك الصمم بعد أن شبت؟
هيّا، إلى التاردس
تسع إشارات إستغاثة
أتت من نفس الكوكب
كان ينبغي أن أغادر -
ولمَ لم تفعل؟ -
المعركة
أعطيتني قدري