! إنبطحي
هل رأوكِ ؟ -
! لا أدري -
لكن هل رأوكِ ؟ -
! لم أر سواك وأنت تركض -
لكن عدا هذا ، هذا هام ، هل رأوا وجهك ؟ -
لا ، غير ممكن -
لنذهب إذن
! إنهم يتبعوننا -
كيف هذا ولديك آلة زمن ؟ -
تقنية مسروقة ، فلديهم جهاز مناورة
في دوامة الزمن خاص بأحد العملاء الزمنيين
يمكنهم أن يتعقبوننا به .. حتى آخر الكون
ولن يتوقفوا أبداً
... إلّا لو
سأضطر لفعلها
هل تثقين بي يا مارثا ؟ -
بالطبع أثق بك -
لأن كل شئ يعتمد عليكِ -
ما الأمر ، ماذا عليّ فعله ؟ -
خذي هذه الساعة ، فحياتي تعتمد عليها
... هذه الساعة يا مارثا ، هذه الساعة هي
أدخل
أعذرني يا سيد سميث ، فأنت لم
ترتد ثيابك بعد ، يمكن أن آتي لاحقاً
لا بأس ، ضعيها أرضاً
... كنت
معذرة ، معذرة
أحياناً ما تراودني تلك الأحلام المذهلة
عن أي شئ يا سيدي ؟ -
...أحلم أنني ذلك الـ -
... المغامر
... هذا الشجيع، المجنون
وأدعى الدكتور
وليلة أمس حلمت
بأنكِ كنتِ هناك
كرفيقتي
مُدرس وخادمة يا سيدي ؟
هذا مستحيل
كنت رجلاً من عالم آخر
لا يمكن أن يكون حقيقياً إذن
لأنه لا وجود لشئ كهذا
... هذا الشئ ، هذه الساعة ، كانت
غريب كيف تُنسى الأحلام ، لكنني أتذكر
شيئاً واحداً ، أن الأحداث كلها كانت في المستقبل
في العام 2007 لميلاد سيدنا
يمكنني إثبات خطأ هذا لك يا سيدي
ها هي جريدة الصباح
إنه الاثنين الـ10 من نوفمبر 1913
وأنت بشري تماماً يا سيدي
إنسان كبقية البشر -
هذا أنا -
بشري بالكامل
الطبيعة البشرية
صباح الخير يا سيدي
سيدي المدير
تقدموا بوجود بعض العوائق...
، كانت قوى الفرنسيين قد نفدت
ولما يتبقى سوى كتيبتين فحسب
وقوة الاحتياط الأخيرة كانت
مكلفة بحماية نابليون
لكن بحلول الليل ، أجبرهم زحف
قوات الحلفاء على الانسحاب
صباح الخير يا سيدي
نعم
يا له من مغرور
لا أعرف لم تعاملينه بهذا اللطف
لأنه يعاملني بعطف ، وليس هذا
... حال الجميع ، نظراً إلى أنني
لندنية ؟ -
بالضبط ، من لندن الجميلة -
أنتما ، لا تُمنحان راتباً على
الضحك ، صحيح ؟
ابذلا بعض الجهد
نعم يا سيدي ، آسفة يا سيدي -
أنتِ هناك ، ماذا كان اسمك ؟ -
مارثا يا سيدي ، مارثا جونز
أخبريني إذن يا جونز ، بيدين بهذا اللون
كيف تعرفين عندما تلمسين شيئاً نظيفاً ؟
هذا مضحك جداً يا سيدي
احترسي ولا تردي عليه -
سأرد عليه بوضع دلوي على رأسه -
! يا ليت
فكري فحسب
عما قريب سيحكم أمثال هذا
الصبي البلد
ربما لا
معذرة
صباح الخير يا سيد سميث
لقد وقعت
دعني أساعدك -
لا ، لا ، أمسكت به ، لا -
كيف يمكنني استعادته .. ؟
لو أمكنكِ حمل هذه
حسن ، لم يقع ضرر
كيف حال جينكنز ؟
مجرد زكام بسيط ، لا شئ خطير
أعتقد أنه يفتقد أمه فحسب
لا يمكننا السكوت على هذا -
لقد تلقى رسالة منها هذا الصباح وصار أسعد -
يبدو أنني أحمل كتبك -
! نعم ، صحيح ! آسف ! آسف -
... دعيني -
لا ، لم لا آخذ نصفها ؟ -
فكرة رائعة
تقسيم جيد للعمالة
نحن نشكل فريقاً رائعاً -
أليس كذلك ؟ -
إذن ، هل تأخذ هذه الكتب
إلى مكان محدد ؟
نعم .. من هنا
لا يحتاج الأولاد سوى لبعض الحث
فحسب أيتها الحكيمة
الحق يقال أنني أفضل عندما نكون وحدنا
أن تدعوني بالممرضة ريدفرن
فحكيمة تبدو أكثر .. حكمة
ليكن الممرضة ريدفرن إذن
لكن بما أننا نعرف بعضنا منذ
شهرين فيمكن أن تدعوني باسم جوان
جوان ؟ -
هذا اسمي -
حسناً ، واضح
وأنت جون ، صحيح ؟ -
نعم ، نعم ، هو كذلك ، نعم -
هل ترى هذا يا جون ، حفل الرقص
السنوي في قاعة القرية غداً
ليس حفلاً رسمياً لكنه ممتع
هل تعتقد أنك ستذهب ؟
لم أفكر بالأمر
لقد مر دهر مذ ذهبت للرقص
لأن أحداً لم يطلب مني
.. حسناً ، يجب أن أتصور أنكِ
...أعني
لم أفكر أنكِ قد .. أعني أنه لا يوجد
سبب لكيلا .. لو أنكِ ترغبين ! ربما لا ترغبين
أنا لن أرغب غالباً ، لكن حتى
... لو رغبت ، فلن
... أعني ، أنني لن أرغب في
! الدرج -
ماذا عن الدرج ؟ -
إنه خلفك مباشرة
توقف ، أنا أعالج صبية
يتذمرون أقل منك
لكنها تؤلم -
هل هو بخير ؟ -
عذراً يا مارثا ، لكن ليس من اللياقة
دخول غرفة أستاذ من دون طرق الباب
آسفة ، صحيح ، نعم
لكن هل هو بخير ؟
قالوا أنك سقطت من على الدرج
يا سيدي
مجرد سقطة ، هذا كل شئ -
هل تأكدتِ من عدم وجود ارتجاج ؟ -
لقد فعلت ، كما أجرؤ على القول
أنني أعرف عن هذا أكثر منكِ بكثير
... آسفة ، سوف
أنظم أشيائك فحسب
كنت أخبر الممرضة ردفرن ، أعني
الحكيمة ، عن أحلامي
يا لها من قصص مذهلة
لا أنفك أتخيل أنني شخص آخر
... وأنني أختبئ
تختبئ ؟ وكيف هذا ؟
إنها تراودني كل ليلة تقريباً
سيبدو هذا سخيفاً -
أخبرني -
أحلم كثيراً أن لدي قلبين
حسناً إذن ، يمكنني أن أكون حكماً
على هذا ، دعنا نرى
يمكنني تأكيد التشخيص
قلب واحد فحسب
لقد دونت بعض هذه الأحلام
في صورة قصصية
ليس كأنها قد تهم أحداً -
قد تهمني أنا -
الحقيقة أنني لم يسبق لي
أن أريتها لأحد من قبل
" مفكرة الأشياء المستحيلة "
، هلا نظرت إلى هذه المخلوقات فحسب
يا له من خيال
لقد صارت هواية عندي
لكنها رائعة ، كما أنك تُحب
الفتيات الجميلات
إنها من ابتكار خيالي فحسب
أدعو هذه الشخصية باسم روز
روز
ستختفي في الأحداث اللاحقة
هذا هو الصندوق
الصندوق الأزرق ، إنه موجود دائماً
كأنه بساط سحري
هذا الصندوق ينقلني إلى
أماكن بعيدة جداً
كأنه معبر ؟
أحياناً ما أفكر في كم ستكون الحياة
رائعة لو كانت هذه القصص حقيقية
يا ليت
إنها مجرد أحلام
سيدتي
هذا الكتاب
سأعتني به ، لا تقلقي
قال أن بوسعي قراءته
لكنه سخيف ، هذا كل شئ
مجرد قصص
من هو يا مارثا ؟ -
المعذرة ؟ -
إنه كمن ترك إبريق الشاي على النار
... كأنه
يعرف أن هناك شيئاً يجب أن يعود
من أجله ، لكنه لا يتذكره
هذه طبيعته فحسب -
لقد جئتِ معه ، صحيح ؟ -
وقد أحضر لكِ عملاً هنا بالمدرسة
أليس هذا صحيحاً ؟
، كنت أعمل لدى العائلة
لذا فأنا أعتبر أنه قد ورثني
حسناً ، أنصحكِ بتوخي الحذر
اسمحي لي ، فأنتِ أحياناً ما تعاملينه
بألفة زائدة ، ويجدر بكِ تذكر وضعكِ
نعم سيدتي
.. لاتيمار
ترجمة لاتينية للشاعر اللعين كاتولوس
أريدها أن تنتهي بحلول الصباح
نعم يا سيدي -
وبلا أخطاء ، أريدها أن تكتب بأفضل خطوطي -
هل سمعت ، يقول أبي
أن قد ترقى
هذا يعني مالاً أكثر وقد
أذهب إلى مدرسة أفضل
سوف يستمتع بها يا سيدي
فقد انتُدب عمي لستة أشهر في جوهانسبرج
ويقول أن هناك أجمل ريف موجود في أرض الله
عماذا تتحدث ؟ -
عن ذهاب أبيك إلى افريقيا -
كنت تقرأ بريدي ؟
ماذا ؟ -
من تحدث عن أفريقيا ؟ -
لم أقرأ هذا سوى الآن
كيف عرفت هذا ؟ -
... لم أعرف -
هل كنت تتجسس عليّ ؟ -
! لا -
لقد خمنت فحسب
ماذا تعني ؟
تخميناتي صائبة
هذا كل شئ
أحمق
أحياناً ما أقول أشياء ويتضح
أنها صحيحة
أشياء صغيرة فحسب ، أشياء بسيطة
لا يمكنني منع هذا
إنه مجرد حظ
حسناً أيها القمئ ، من يريد جعة ؟ -
هل لديك جعة ؟ -
كلا ، لكن باكستر قد أخفى بعضها
في غابة بلاكداون
فيم انتظارك إذن ؟
تأكد من وجود أمين الصندوق في
الحانة قبل ذهابك
زجاجة لكل واحد ، صحيح ؟ -
لا شئ للنجِس -
وأسرع بالعودة يا بينز
! فأنا ظمآن
الجو شديد البرودة بالخارج هنا
لم لا يمكننا شربها بداخل الحانة ؟ -
لا تكوني سخيفة
!تراودكِ أفكار تحرير المرأة تلك
! ولا بأس بهذا، لكن هذا في لندن، وهي بعيدة
لكن ألا تريدين الصراخ أحياناً من كل
هذا التظاهر بالأدب والطاعة، ألا تريدين إخباره؟
لا أدري ، لابد أن الأشياء مختلفة
في بلدك
إنها كذلك ، حمداً للرب لأنني لن أظل هنا -
أنتِ تقولين هذا دائماً -
انتظري فحسب ، بعد شهر واحد
سأصير حرة كالرياح
ليتكِ تأتين معي يا جيني
! كم ستحبين هذا
إلى أين ستذهبين ؟ -
إلى أي مكان ، أنظري إلى فوق فحسب -
تخيلي أن باستطاعتكِ الذهاب
إلى حيث النجوم
! أنتِ تقولين أشياء مجنونة أحياناً
إلى هناك سأذهب
من هنا إلى السماء
هل رأيتِ هذا ؟
رأيت ماذا ؟ -
ألم تري هذا ؟ -
فوق هناك ، للحظة واحدة
لا يوجد شئ هناك يا مارثا
أنتِ بخير أيتها الحكيمة ؟
هل رأيتما هذا ؟
هناك شيئاً في الغابة
... ذلك الضوء -
هل من خطب يا سيدات ؟ -
الجو شديد البرودة على وقوفكن
هنا في الظلام
هناك ! أنظر ، في السماء
هذا جميل
! لقد اختفى
الاسم الشائع له هو النيزك
إنها مجرد صخور تسقط على
الأرض ، هذا كل شئ
سقطت في الغابة -
لا ، لا -
إنها تبدو قريبة لكن الحقيقة
أنها على بعد أميال
لا يبقى شئ سوى الآثار
والآن ، يجب أن أرافقكِ
حتى تعودين للمدرسة
سيداتي ؟ -
لا شكراً -
أتمنى لكما ليلة سعيدة إذن
أين كان هذا يا جيني ؟
إلى أين كان الضوء يتجه عبر الأفق ؟
هذا ناحية حقل كوبر
! لا يمكنكِ الهرب فحسب
! ستكسرين رجلكِ في هذا الظلام
أنا أقول مرحباً ؟
هل كانت هذه طائرة ؟
هل أنتم بخير ؟
ماذا ؟
هذا مستحيل
كأنه باب
مرحباً ؟
هل من أحد هناك ؟
ها نحن ذا
! لا يوجد شئ، ألم أخبرك
هذا حقل كوبر ؟
حتى امتداد البصر
! ولا وجود لنجم قد هوى
أنا أتجمد برداً، هيا بنا
وكما قال سيدكِ سميث
لا يوجد شئ
لكنني لا أفهم
من أنتم ؟
نحن العائلة
لكن الأهم هو من أنت
أيها الشئ الصغير ؟
أدعى بينز، جيريمي بينز
هل يمكنني الذهاب أرجوك ؟ -
أنا في شدة الأسف يا بينز، جيريمي بينز -
لكن لا أظن أن بوسعك
الذهاب أبداً
لكن من أنت ؟
لم لا يمكنني رؤيتك ؟ -
ولم تود رؤيتنا ؟ -
أريد أن أعرف كيف تبدون
هذا سهل
لأننا قريباً جداً
سنبدو جد مألوفين
أين هو ؟ -
يعدنا بالجعة ثم يختفي في الظلام -
ها هو ذا، أدخله
بينز أيها الأبله ! حسبت
أن الورود أمسكت بك
حسناً إذن، أين هي ؟
أين الجعة المباركة ؟
لم تكن هناك
لقد اختفت
! اللعنة، كنت أنتظرها
يا له من عرض مخزي منك يا بينز
ما الخطب ؟ أصابك الزكام ؟
نعم، لابد أن هذا ما حدث
كان الجو بارداً
شديد البرودة
لا تنشر العدوى إذن
فأنا لا أريد جراثيمك
الأفضل أن ننام إذن
هيا يا شباب، ربما نجد غداً بعض
الجعة عند جناح جاكسون
مرحباً
أتحدث إلى آلة
! انبطحي
إنهم يتبعوننا
يمكنهم تعقبنا أينما نذهب
عبر الكون كله
ولن يتوقفوا أبداً
أنتِ تثقين بي، أليس كذلك ؟ -
بالطبع -
لأن الأمر كله يعتمد عليك
مارثا، هذه الساعة هي أنا
حسناً، فهمتك، لا، انتظر
لا أفهم شيئاً
هذه المخلوقات صيادة
ويمكنهم شم رائحة أي شخص
وبما أنني سيد زمن فرائحتي مميزة
ويمكنهم تعقبي عبر الزمان والمكان كله
والأخبار الجيدة هي ؟
يمكنهم شمي لكنهم لم يروني
... كما أن دورة حياتهم على وشك الانتهاء، لذا
سوف نختبئ وننتظر موتهم
لكن يمكنهم معرفة مكاننا
لهذا عليّ فعلها
يجب أن أتوقف عن كوني سيد الزمن
سأصير إنساناً
لم أحسب أنني سأضطر لاستخدامه
أبداً، لكن لكم تساءلت
ماذا يفعل ؟
طوق الحرباء
يعيد كتابة بياناتي الحيوية، ويقوم
حرفياً بتغيير كل خلية في جسدي
وقد ضبطته على الوضع البشري
والآن، ستهتم التارديس بكل شئ
... وستخترع قصة حياة لي
وتجد مكاناً لتزرعني فيه، لكن لا
يمكنها القيام بالمثل لك، عليكِ الارتجال
سيكون لدي إدراك باق يكفي
لإدخالكِ معي فحسب
لكن انتظر، لو أنك ستعيد تصميم
كل خلية من خلاياك، ألن يؤلمك هذا ؟
نعم
إنه يؤلم
هل يعمل ؟
! مارثا
قبل أن أتحول، إليكِ قائمة
التعليمات هذه لتطبيقها عندما أصير بشرياً
واحد، لا تدعيني أؤذي أحداً، لا يمكننا
السماح بهذا، وأنتِ تعرفين طبيعة البشر
اثنان، لا تقلقي على التارديس، سأشغلها
على نظام الطاقة الاحتياطي لكي لا يمكنهم رصدها
... دعيها تختبئ فحسب، أربعة
لا، انتظري، ثلاثة، لا تدعينا
نتدخل في أي أحداث تاريخية كبرى
... أربعة، أنتِ
لا تدعيني أهجركِ
... ورقم خمسة
لكن كان هناك نيزك، ماذا
يجب أن أفعل في هذه الحالة ؟
... وثلاثة وعشرون
لو أن الأمور قد ساءت أو أنهم وجودنا
فأنتِ تعرفين ما عليكِ فعله يا مارثا
يجب أن تفتحي الساعة
فكل ما أنا عليه محفوظ بالداخل
لقد وضعت مرشحاً للإدراك عليها لكيلا
.. تفكر ذاتي البشرية في فتحها
فبالنسبة له، إنها مجرد ساعة
لكن لا تفتحيها إلّا لو اضطررت
لأنه بمجرد فتحها ستصير
العائلة قادرة على إيجادي
كل شئ على عاتقكِ يا مارثا
إنه خيارك
وشكراً لك
أتمنى لو تعود
أخبرتني أن آتي لآخذ الكتاب يا سيدي -
نعم، فتى طيب -
المحصلة النهائية لحصار مافكينج
للكاتب آتشنسن برايس
أين وضعته ؟
كما أردت أن أحدثك
فدرجاتك ليست جيدة كفاية
أنا من العشرة الأوائل
عل صفي يا سيدي
كن صادقاً يا تيموثي
المفروض أن تكون الأول
أنت صبي ذكي ويبدو أنك
تخفي هذه الحقيقة، أين هذا الكتاب ؟
وأنا أعرف السبب، فالبقاء في الظل
يجنبك سخرية زملائك في الفصل
ألا تظن أنه يجب على الرجل
ألا يخفي نفسه ؟
نعم يا سيدي
لو أنك ذكي فكن فخوراً بهذا
واستخدم ذكائك
! سيد الزمن
السر يكمن بالداخل
أنا محبوس
أنا سجين بداخل الظلام والمعدن البارد
لكنني أنتظر، دائماً أنتظر
تفاصيل مذهلة عن الحصار حقاً
هل أنت بخير ؟
نعم سيدي، بخير يا سيدي
حسناً إذن، حسن
وتذكر، استخدم عقلك
قوة سيد الزمن
أنت لا تبدو كطبيعتك حقاً يا فتى ؟
هل من شئ يزعجك ؟
لا سيدي، شكراً لك سيدي
أنت لست وحدك
أبقني مختبئاً
وضوء لا نهاية له
... يحترق في الضوء
هيا الآن
تعال يا جينكنز
... هناك أثر، لكنه مبعثر بطريقة ما
الرائحة مُحيرة
يجدر بنا أن نُسلح أنفسنا
على أي حال
تفعيل الجنود
! هذه أرضي
أنت تتعدى على أرضي
من أنت ؟
أحد الصبية الأغبياء من المدرسة ؟
هل أنت منهم ؟
... هيا، دعني
حسناً، كيف فعلت .. ؟
! لا ! لا ! النجدة
! النجدة
! ركز
عمل ممتاز يا هاتشنسون
! أوقفوا الضرب
صباح الخير يا سيدي المدير -
طاقمك بحالة جيدة اليوم يا سيد سميث -
معذرة يا حضرة المدير، لكن
يمكننا أن نؤدي أفضل بكثير
لو لم يتعمد لاتيمار أن يؤدي بصورة سيئة -
أنا أبذل قصارى جهدي -
يجب أن تبذل جهداً أكبر ! فتلك الأهداف
هي رجال القبائل من القارة السوداء
هذه هي المشكلة يا سيدي
فهم لا يملكون سوى الحراب
رباه، لقد أخذ لاتيمار على عاتقه
أن يجعلنا ندرك مدى خطأنا
آمل أن تحظى في يوم ما يا لاتيمار
بحرب حقيقية لتثبت فيها نفسك
والآن، واصلوا إطلاق النار
الثانية عشرة إلّا دقيقة واحدة
إنه الآن
لقد حان الوقت يا هاتشنسون
! لقد توقفنا
! تصرف سريعاً
ألم أخبرك يا سيدي ؟
! هذا الولد الغبي عديم النفع
أطلب الإذن في تأديبه يا سيدي ؟ -
إنه فصلك يا سيد سميث -
منحتك الإذن
! تعال معي أيها الفاشل
هل من خطب يا بينز ؟
... ظننت
لا سيدي، لا شئ يا سيدي
كما كنت يا سيد سميث
! بيمبرتون وسمايث وويكس
! خذوا الموقع
الممرضة ريدفرن
سأعيد لك مفكرتك المرة القادمة -
لا، ليس عليكِ هذا -
المعذرة يا سيد سميث
كنت أفكر في اليوم الذي
أُردي فيه زوجي
كان اسمه أوليفر
وقد مات في معركة سبايون كورب
كنا حبيبين منذ الطفولة
ولذا كنت غاضبة من الجيش
وظللت كذلك مدة طويلة
لا تزالين كذلك
وجدت نفسي جزءاً من هذه المدرسة
وأشاهد الصبية يتعلمون كيف يقتلون
أليس الانضباط من مصلحتهم ؟ -
هل يجب أن يكون انضباطاً عسكرياً ؟ -
أعني أنه لو قامت حرب أخرى
فلن يجدون الأمر مسلياً
حسناً، بريطانيا العظمى في سلام
لوقت طويل
في إحدى القصص في مفكرتك
كتبت عن العام القادم
عام 1914 -
كان هذا مجرد حلم -
كل هذه الصور للطين والأسلاك
... تحدثت عن ظل
ظل يسقط على العالم كله
لنكن شاكرين إذن أنه ليس حقيقياً
أقر أن البشر لا يحتاجون للحروب
وسفك الدماء لإثبات أنفسهم
يمكن للإنسان أن يثبت شجاعته وشرفه
... كل يوم، ولنأمل أنه من الآن يمكن
لهذا البلد أن يعثر على
أبطاله في أماكن أصغر
... في أكثر
... الأفعال
اعتيادية
هل أنت بخير ؟
حظ موفق
أكان هذا حظاً ؟
الممرضة ريدفرن، اسمحي لي أن
أدعوكِ لحفل القرية هذا المساء ؟
كضيفتي ؟ -
! أنت رجل عجيب -
! كل شئ صار واضحاً الآن
الدكتور هو الشخص الذي ترغب في أن تكونه
الذي يفعل أشياء مستحيلة بكرات الكريكيت
حسناً، لقد اكتشفت موهبة جديدة
فيّ، هذا حقيقي
لكن الدكتور يرى الفتيات الجميلات في لك مكان -
! هذا الشيطان -
! فتاة بداخل كل مدفأة
يجب أن أحتج هنا يا جوان
هذا بعيد عني تماماً
! ومن سيرقص معي الليلة إذن
هذه الفزاعة معوجة جداً
أنت فنان حقاً
أين تعلمت الرسم ؟
جالفري -
أهذه في ايرلندا ؟ -
بلى، لابد أن تكون كذلك -
أنت لست أيرلندياً ؟ -
لا، على الإطلاق، كان أبي سيدني
صانع ساعات في نوتينجام
... وكانت أمي فاريتي
حسناً، لقد كانت ممرضة في الواقع
دائماً ما نكون زوجات رائعات -
حقاً ؟ صحيح -
! نعم
! حسناً، لقد انتهيت
ما رأيك ؟ -
تحفة -
لدي كافة المهارات اليوم
هل يمكنني أن أرى ؟
يا إلهي
هل أبدو هكذا ؟
أواثق أن هذا ليس أنا ؟
هذه الصفحة بالتأكيد
هل تعجبك ؟
لقد جعلتني شديدة الجمال -
حسناً، كذا أراكِ -
لا يفترض بالأرامل أن يكن جميلات
وإلّا لتوقف العالم
هل هذا عدل ؟
أن نتوقف ؟
هذا ليس عدلاً على الإطلاق
... لم يسبق لي
مارثا ! ماذا أخبرتكِ عن الدخول
! من غير استدعاء
! لم يكن على اللائحة
أربعة، أنتِ
لا تدعيني أهجرك
! لا فائدة من هذا
ماذا عن الأشياء التي لم تخبرنيها ؟
ماذا عن النساء ؟
لا، لأنك لم تفكر في هذا
ماذا يجب أن أفعل بحق الجحيم ؟
شكراً لكِ
كان يجب عليك، أليس كذلك ؟
كان يجب عليك أن تقع
في حب بشرية
ولم تكن أنا
! الظلمة قادمة -
أبقني بعيداً عن الرجل الزائف -
آخر سادة الزمن، آخر من تبقى
من جنسهم الحكيم العريق
... وجوه الرجال ...
من ذا الذي يلعب دور شحاذ سخيف ؟
كدت أسقط وأكسر ظهري
من أنت إذن ؟
أهذا أنت يا سول ؟
أنا لا أفهم
أنت السيد كلارك، صحيح ؟
فيم أخطأت ؟
لا شئ على الإطلاق
... في الحقيقة
أنتِ ما نحتاجه تماماً يا فتاة
إنها تعمل في المدرسة
أياً يكن ما يحدث فيبدو أنه
يتمركز حول تلك المنشأة
أضعف الآثار، لكن كلها
تقود إلى هناك
أنت بينز، أليس كذلك ؟
هذا ليس مضحكاً يا سيدي
توقفي عن الحديث، توقفي وكفّي
! يا لكِ من فتاة مطيعة
أماه تموت شوقاً للقياكِ
وها هي ذي
كف عن السخرية مني يا سيدي -
! لا -
أماه لا تحتاج سوى لشكل
فنحن تشكل سريعاً جداً
... وشكلكِ كافٍ جداً
مع بعض التجهم
... أماه
اعتنقيها
تبدين رائعة
، من الأفضل أن تنبهني قليلاً
هل يمكنك الرقص حقاً ؟
لست واثقاً
يا للمفاجئة
هل أنت واثق بشأن أي شئ ؟
أجل، أجل
لقد جئتِ، تعالي وانظري
لم يرغب السيد بوول في تناول شايه
لذا أخذته، ويوجد ما يكفي لاثنين
لم تقفين هكذا ؟
هل أنتِ بخير ؟
لابد أنها بوادر الزكام
لا أنفك أفكر بشأنهما
لكن لا أعرف ما أفعل
تفكرين بشأن من ؟ -
السيد سميث والحكيمة -
لأن ما بينهما لن يدوم أبداً
لأنه سيرحل بعد أسابيع قليلة
لم ؟
لأن عقده سينتهي، وسيتحطم قلبها
سيرحل إلي أين ؟ -
إلى مختلف الأماكن -
أتمنى لو أستطيع إخباركِ يا جيني
لن الأمر معقد
كيف ؟ -
لا أستطيع فحسب -
يبدو أمراً مثيراً جداً
أخبريني، أخبريني الآن
هل ترغبين ببعض الشاي ؟ -
نعم، شكراً -
هل أضع لكِ بعض المرق اللذيذ
فيه ؟ أو بعض اللحم ؟
، أو بعض السردين والمربى
ما رأيك ؟
يعجبني هذا -
حسن -
انتظري لحظة
! لقد وجدونا -
هذا سُخف -
لقد حذرتكِ يا مارثا
لقد وجدونا، وقد رأيتهم وهم
يبدون كأناس عاديين مثلنا
آسفة، لكن عليك أن تفتح الساعة
أين هي ؟
يا إلهي، أين ذهبَت ؟
أين الساعة ؟
عماذا تتحدثين ؟ -
كان لديك ساعة جيب، وكانت هناك -
لا أتذكر -
لا أرى فيم يهمكِ هذا ؟ -
! لكننا نحتاجها
رباه يا دكتور، نحن نختبئ من كائنات
! فضائية، وقد أمسكوا بجيني
لقد استحوذوا عليها أو قاموا
! بنسخها أو أي شئ
يجب أن تخبرني أين الساعة ؟ -
! فهمت -
الاختلافات الثقافية
لابد أن هذا محير جداً لكِ
مارثا، نحن نطلق على
"هذه اسم "قصة
...أيها الغبـ
هذا ليس أنت، هذا هو العام 1913
جيد، هذا هو 1913
آسفة، آسفة حقاً، لكن يجب
أن أخرجك من هذه الحالة
! مارثا
استيقظ ! سوف تعود إلى
التارديس معي
كيف تجرؤين ؟ لن أذهب
مع خادمة مجنونة لأي مكان
أنتِ مطرودة يا مارثا ! أخرجي
! وغادري هذا المكان فوراً
! يا لشجاعتها
! إنها مهزلة
! وتقولين أنني أنا الخيالي -
الغريب أنه كان لديك ساعة جيب بالفعل -
هناك، ألا تتذكر ؟
آسفة
!مارثا ؟
! ليس الآن يا تيم، أنا مشغولة
سيد سميث ؟
لا أحد هنا
كانت الخادمة تخفي أمراً بالتأكيد
سر بشأن هذا السيد سميث
لقد شممناه جميعاً
وكان إنساناً عادياً
ربما يعرف شيئاً
أين هو ؟
إنها مفتونة بك
أنت رجل خطير
لقد تأبطتِ ذراعي علناً -
أنا في شدة الخوف -
هلّا أعطيت قرشاً لمحارب قديم
في حرب القرم يا سيدي ؟
نعم بالطبع، هاك
سيداتي سادتي، ليأخذ كل منكم
رفيقه لرقص الفالس
! يمكنك الرقص
! لقد تفاجئت بنفسي
! معذرة
أعتقد أن هذا قد يساعد
حفل الرقص السنوي
الثلاثاء الـ11 من نوفمبر 1913
في قاعة القرية
هذا يسهل الأمر يا بني لأن
ابنتي هناك بالفعل
لقد دُعينا إلى الرقص
أعتقد أنه يجب أن تدخلي
من باب الخدم يا آنسة
حقاً، أعد النظر يا صاحبي
أرجوكِ، لا، ليس مجدداً
إنه مختلف عن أي رجل قابلتِه
من قبل، صحيح ؟
بلى
، وأحياناً ما يقول أشياء غريبة
كأسماء لأماكن وأشخاص لم تسمعي عنهم قبلاً ؟
لكن الأمر أعمق من هذا
أحياناً عندما تنظرين في عينيه تعرفين
تعرفين فحسب أن هناك شيئاً آخر فيه
شئ خفي
شئ مخفي بعيداً في الظلام
وراء عينيه
لا أعرف ما تعنين
بلى، تعرفين
لا أقصد أن أكون فظة، لكن من السيئ
أنه لا يهم حقاً ما تعتقدين
لكنكِ لطيفة، كما أنكِ محظوظة
وأريد أن أعتذر منكِ فحسب
عما أوشك على فعله
! حقاً يا مارثا
لقد تجاوزتِ الحدود ويجب
أن أصر على رحيلكِ
هل تعرف ما هذا ؟
ما اسمه ؟
هيا، ما اسمه ؟
ما هذا الشئ السخيف يا جون ؟
جون ؟
أنت لست جون سميث
اسمك الدكتور
الرجل الذي في مفكرتك
إنه حقيقي
إنه أنت
مساء الخير على الجميع
هلّا تصدقت ببنس يا سيدي ؟
لم أتصدق عليك
! ليصمت الجميع
! قلت صمتاً
سيد كلارك ؟ ماذا يجري ؟
سيد سميث، إنس كل ما قلته لك
ولا تقل أي شئ
! لقد طلبنا الصمت
والآن
لدينا بضع أسئلة للسيد سميث
لا، بل أفضل من هذا
! المدرس هو الدكتور
لقد سمعتهم يتحدثون -
اتخذت صورة بشرية ؟ -
بالطبع أنا بشري، وقد ولدت
بشرياً مثلك يا بينز
ويا جيني، وأنت يا سيد كلارك
! ماذا يجري ؟ هذا جنون
وعقل بشري أيضاً
! بسيط وغبي
لكن لا نفع له هكذا
نحتاج إلى سيد الزمن
شئ سهل
عد إلى حقيقتك -
لا أدري عما تتحدث -
! عد إلى حقيقتك -
... أنا فعلاً لا أعرف -
! ابتعدي عني -
إنها صديقتك -
ألا يخيفك هذا كفاية لتعود
إلى صورتك الحقيقية ؟
! لا أعرف ما تعنين
مهلاً لحظة، لقد أخبرتني الخادمة
بشأن سميث والحكيمة
هذه المرأة، هناك -
! لنأخذكِ إذن -
هل استمتعت بكونك بشرياً يا دكتور ؟
هل تعلمت أشياء رائعة ؟
هل صرت أفضل أم أغنى أم أحكم ؟
لنراك تجيب عن هذا إذن
من تريدنا أن نقتل منهما ؟
الخادمة أم الحكيمة ؟
... صديقتك
أم حبيبتك ؟
إنه خيارك
( تُتبع )
( في الحلقة القادمة )
نحن عائلة الدم
انقذنا -
أنا لست الدكتور -
كان مثل الليل والعاصفة في قلب الشمس
إنه عريق ولا نهاية له
إنه يحترق في قلب الزمن
ويمكنه رؤية دوران الكون
ترجمة : محمد زهو
mohamedzahw@gmail.com