انتقال الطوارئ
من شبكة النقل توراجي.
هذا طلب عاجل
للحصول على المساعدة الفورية!
هذا هو نداء جميع الترددات
للمساعدة.
نحن نتعرض للهجوم!
لقد تم اختطافنا!
أصوات التنبيه
صيحات مذعورة
جميع الركاب هنا!
المشيرون ، إلى مشاركاتك.
من هذا؟ من يهاجمنا؟
احرص.
لا بأس، لقد ماتوا.
اذهب من خلال. توجه إلى أسفل القطار.
هناك المزيد من الحراس.
تأمين سلامة الركاب.
ماذا يحدث لهم؟
تلك الطاقة...إنهم يتجددون!
جميع الترددات -
نداء عاجل للمساعدة!
هل هناك أي شخص هناك؟
الطبيب : نعم يوجد .
تارديس الخفقان
نحن غير قادرين على ذلك
تتجسد داخل حرفتك.
لقد فعل رجال الإنترنت
حقل الحظر في العمل.
نحن نتبع نهجا مختلفا.
اخرج من هناك الآن!
مستعد؟
مستعد. مستعد.
أيها القائد، لقد اكتشفنا
محاولة إنقاذ.
يكشف المسح عن TARDIS.
الطبيب.
دان: لا يمكن أن يكون لديك
سلم أقل متذبذبة؟
لماذا؟ إنه مثالي!
إيه...
حسنًا، شبه مثالي.
قفزة صغيرة.
رائع، أليس كذلك؟
أوه!
آه!
طبيب!
لقد حصلت عليك.
هيا يا دان.
ماذا أفعل؟
لدي موعد للوصول إليه.
يصرخ دان
نعم! يا له من هبوط!
9.9. أدخل!
أحذيتنا متصلة بـ
السقف الكهرومغناطيسي.
نحن نتصفح حرفيًا
على متن قطار فضائي.
اصمت يا دان!
حسنًا يا شيفيلد، فقط لأنني
القفزة كانت أفضل منك!
دان، يستدير!
نحن بحاجة إلى الاستيقاظ على المدى الطويل
الركاب. ليس هناك وقت.
لا يمكننا أن نتركهم فحسب.
أنت تعرف ماذا سيحدث لهم.
علينا حماية البضائع.
استمر في التحرك!
انفجار
اذهب مع الركاب.
سوف أوقفهم.
أين الشحنة؟
لا يوجد أي بضائع على متن الطائرة
هذا القطار.
أنت تكذب.
تحديد الموقع
من نقل البضائع أو حذفها.
أنا لست خائفا من رجال الإنترنت.
نحن أكثر من سايبرمن.
لقد تطورنا.
نحن أسيادك السيبرانيين.
حسنًا، نقطتان مهمتان.
رقم واحد - ابحث عن شيء ما
تمسك به.
رقم اثنين - لا تطلق النار! ماذا؟!
سأقوم بإلغاء التنشيط
المغناطيس الكهربائي للقطار.
لكن أليسوا يبقوننا؟
ملتصق بالسقف؟!
نعم، ولكن ليس نحن فقط.
انتبه!
القطار يحتاج إلى جلب
تحت السيطرة.
نحن بحاجة إلى إيقاف القطار.
الضوابط هناك،
كما أظهرت لك.
لا تفقد صوتي.
نحن بحاجة إلى العثور عليها والاحتفاظ بها
الركاب آمنة
ومعرفة ما تلك
يريد Cyber Masters هذا القطار.
حريق الليزر
أيها القائد، لقد تم تأمين الشحنة.
افتحه.
كل شيء على ما يرام. كل شيء على ما يرام.
نحن هنا للمساعدة.
أنا الطبيب. هذا ياز.
يمكنني معالجة هذا الجرح.
مرر تلك الحقيبة الطبية من على الحائط.
حسنًا، يا دان، يا بني.
تماما كما أظهرت لك.
دان؟ عفوًا، آسف!
إعداد خاطئ.
فرزها، ونأمل.
إعلان: هذه هي المساحة الخاصة بك
سائق القطار دان
يطمئنك
كل شيء تحت السيطرة
وسوف نتباطأ
إلى توقف لطيف للحظات.
سأتعامل مع رجال الإنترنت.
إنهم ليسوا سايبرمن عاديين.
أنا أعرف.
ابتعد عن تلك الكبسولة.
دكتور عليك
لا تعطيل مهمتنا.
أوه، أعتقد أنني سأفعل.
هل تشعر بهذا التباطؤ؟
هذا القطار تحت سيطرتي
والتعزيزات
سوف يكون هنا في أي لحظة.
لذلك مهما جئت من أجله، مهما كان
تلك الشحنة هي أنك فشلت.
انفجار
كل شيء على ما يرام.
لا تخف.
أنا الطبيب.
انا ذاهب لحمايتك.
الطبيب يكذب.
طرق على الباب
الأب غريغوري، لدي
رسالة من تسارينا.
حضوركم عاجل
مطلوب في قصر الشتاء.
لقد أصيب تساريفيتش بالمرض.
اعذرني.
هل يمكنني المساعدة؟
ماذا حدث لهذه اللوحة؟
تم إنزاله
لأعمال الترميم.
هل كان هناك خطأ ما في ذلك؟
لا.
من وقت لآخر،
جميع اللوحات تحتاج إلى القليل من TLC.
ولكن تم استعادة هذا فقط
قبل شهرين.
انها مطلوبة
القليل من العمل الإضافي.
هل فعلت ذلك؟
15 من الأكثر شهرة في العالم
تم إنزال جميع اللوحات
إلى حد كبير في وقت واحد
وبدون أي تفسير.
أين أنت على أي حال؟
آسف، آيس. قل مرة أخرى؟
قلت أين أنت يا تيجان؟
ما هو اليوم، الخميس؟
رومانيا.
في مكان ما بالقرب من منطقة الكاربات
أو ربما فيهم.
أنا أفقد المسار.
ماذا تفعل هناك؟
هناك سلسلة بركانية حيث تلك
شوهد ثلاثة علماء الزلازل آخر مرة
التحقيق في زلزال قريب.
وهل وجدتهم؟
اختفت من على الوجه
من الأرض، مثل الآخرين.
عشرات علماء الزلازل
و15 لوحة
هناك شيء آخر.
عندما وصلت إلى هذه المقصورة،
كان هناك حزمة تنتظرني.
عندما فتحته، كان هناك
صندوق ألعاب الدمية الروسية بالداخل.
ولكن كانت هناك أيضًا بطاقة
من الطبيب.
آيس، لم أسمع من الطبيب
منذ ما يقرب من أربعة عقود.
نعم، حسنًا، التباهي!
فقط لأنه فقط
ثلاثة عقود بالنسبة لي.
إذن ماذا كانت الدمية؟
سايبرمان! من كل الأشياء.
لماذا يرسل لي الطبيب ذلك؟
هذه ليست ذكرى جميلة.
إنها ليست حتى دمية روسية
ولماذا ترسلها لي الآن؟
أعتقد أننا يجب أن ندخل.
تارديس ثرومس
العودة في الوقت المناسب لتاريخك.
على الرحب والسعة.
هل يجب أن نقلك مرة أخرى
خلال 24 ساعة؟
ياز، أنت وأنا يمكن أن نحاول
والتقاط الدرب
من أين ذهب سادة السيبرانية
مع ذلك الطفل.
ليس عليك أن تعود من أجلي.
نعم. ماذا؟
كنت على بعد يد واحدة من الطيران
إلى الفضاء والاختناق.
لا أريد أن أدفع لي الحظ
أبعد من ذلك.
يعني كل هذا...
كل هذا مذهل
ولقد كان لي أكثر من ذلك
وقت لا يصدق.
لكنها ليست حياتي.
وحياتي
بعيدة عن الكمال، ولكن...
..أنا بحاجة إلى العودة إليها.
أحتاج لمهاجمته.
ويمكنني الآن...
..cos لقد كنت معك.
أحصل عليه.
الحياة مهمة.
المنزل مهم.
نعم.
منزلي.
يبدو أنني سوف أرحل
على أريكة أمي وأبي الليلة.
نراكم مرة أخرى، دكتور.
يغلق الباب
هل أزعجتها؟
ليست واحدة للوداع.
بينما أنا،
أنا سعيد برؤية الجزء الخلفي منك.
سأتصل بك.
سوف شبح لك.
الإرسال: دكتور!
لا!
اختراق جدران الحماية للإرسال.
اخرج من التارديس الخاص بي!
أعني أنه لا ضرر لك.
ستكون الداليك الأول
ليعني ذلك من أي وقت مضى.
لدي معلومات هامة ل
مستقبل كل من البشر وداليكس.
من الضروري أن أنت وأنا
يجتمع على الفور.
أنا لا أعتقد ذلك.
أنا أقدم لك المفتاح
لتدمير الداليكس!
Dalek يغزو TARDIS الخاص بي
رسالة تعرض التدمير
الأنواع الخاصة بها؟
لم أعد أصدق
في مهمة دالك.
حسنا، هذا واحد جديد.
كانت آلة دالك
خلقت لضمان
بقاء سباق كاليد.
بعد هوية كاليد
تآكلت مع مرور الوقت.
مهمة Dalek لديها
تغيرت لتصبح
إدامة سباق دالك.
يخلص التحليل
لقد فقدنا الحق في البقاء.
خالقك سوف
كلاهما معجب ومذعور.
لذا أتيت لي كجاسوس؟
توغل دالك على الأرض
وشيك.
أنا أقدم لك الفرصة للتدمير
كل دلك قبل ذلك الهجوم.
لماذا سأثق بك من أي وقت مضى؟
لإنقاذ حياة
مليارات البشر.
سأبلغ الموقع
والوقت. يجب عليك الحضور.
لا لا لا، أنت لا تأمرني!
تم الكشف عني.
يجب أن ينتهي الإرسال.
ياز: على من تصرخ؟
أصوات التنبيه
تم قفل TARDIS على
درب البضائع.
والآن أين ذلك الطفل؟
هذه البيانات لا معنى لها.
انها مجرد خارج الأرض
في عام 1916.
لماذا لا يكون هذا منطقيا؟
لأنني أرى كوكبًا واحدًا
الكثير في نظامك الشمسي.
وهذا الكوكب الإضافي صحيح
في ظل الأرض.
تسارينا، راسبوتين يقترب.
من الجيد رؤيتك،
الأب غريغوري.
كيف حال ابني؟
مثل هذه الإصابة الصغيرة وكذا
تأثير رهيب.
الهيموفيليا مرض قاس.
لا أستطيع إلا أن أفكر
أنه قد تفاقم
منذ وصوله
القمر الثاني في السماء.
قمر جديد بالكامل.
هذه الأوقات الخاصة يجب أن
لا يتحدى إيماننا.
وينبغي عليهم تعزيزها.
أنا خائف على ابني.
أعتقد في الصباح
سوف يتحسن كثيرًا.
ولكن هل يمكنك التأكد؟
أليست عيناي مليئة باليقين؟
نعم...
..هم.
عزيزي القيصر، هذه الحرب التي لا نهاية لها!
هل اتخذت قرارك بذلك
إرسال المزيد من القوات أم الانسحاب؟
إنه أمر صعب للغاية.
ماذا ستكون نصيحتك؟
قلقي الرئيسي هو أن أنت و
تأخذ العائلة بعض الوقت بعيدًا.
عطلة.
قريبا جدا.
ألا تعتقد ذلك؟
عطلة طويلة؟
نعم.
نعم انا اه...
..أعتقد ذلك.
أليس كذلك؟
سوف أعتني بجمالك
قصر الشتاء
وستبقى مطمئنا
يقينك الوحيد.
وهو؟
بأنك أنت المعلم...
..وسوف أطيعك.
تارديس ثرومس
تحولت الحياة العضوية
إلى معدن على نطاق كوكبي.
التكنولوجيا السيبرانية.
هل هم قادرون على هذا؟
هناك رجال الإنترنت في كل مكان نذهب إليه
الآن، ياز.
أولئك الذين في القطار،
سادة السيبرانية,
تم إنشاؤها من قبل السيد
على جاليفري.
طبيب.
ابق هنا.
لا.
انها ليست لك، أليس كذلك؟
لك من وقت آخر؟
في المستقبل؟
أشعر وكأنني أتعرض للسخرية.
دكتور يلهث
جوهر هذا TARDIS
تم ضربه في المركز
للهيكل المعدني للكوكب.
لكن لماذا؟
تظهر الشاشة طاقة أخرى
المصدر على السطح
تعال.
اه، هناك إخفاء بدائي
الدرع قيد التشغيل.
قريبا إصلاح ذلك.
لقد تم ربط رجال الإنترنت
هذا الطفل إلى هذا الكوكب.
لقد كان يسجل
كمصدر للطاقة.
كيف يكون هذا الطفل مصدر للطاقة؟
انتظر، هناك المزيد من الطبقات
إلى الدرع.
أوه، ليس مجرد إخفاء الهوية.
إنه درع الوعي!
مخلوق يحاول الهروب من القبض عليه
الاختباء وراء الإسقاط البصري
الدرع، وهذا يظهر لنا
ما نريد غريزيا
حماية، كوسيلة للدفاع.
إذن ما هو؟
يا قرنكس!
أحد الأسرار العظيمة
من الكون.
أنا لم أرى واحدة من قبل، ياز.
الطاقة الواعية كافية للسلطة
الكواكب والحضارات.
إنهم نادرون جدًا.
كوكب معدني مع قرنكس
في قلب ذلك
على حافة الأرض في الثانية
عقد من القرن العشرين.
لماذا؟
كف!
آه، قررت أن تظهر وجهك،
هل لديك؟
هل هذا الكوكب هو عملك؟
هذا الهيكل
ذروة التحويل السيبراني.
تم نقل كوكب بأكمله هنا.
هل تعتقد أنني سأسمح بذلك؟
لن تكون قادرًا على إيقافه.
أوه نعم؟
لماذا هذا؟
سيدك في انتظارك يا دكتور.
دكتور ماذا يعني ذلك؟
حريق الليزر
تارديس ثرومس
نعم ماذا؟
ناقل الحركة: دكتور، احتياجات الوحدة
مساعدتك!
مشغولة بعض الشيء، كيت. هل يمكن أن تنتظر؟
بالتأكيد لا. أوه!
مبنى جديد لطيف.
شكرًا لك.
الآن، عشرات من الشركات الرائدة في العالم
لقد اختفى علماء الزلازل
في الاسبوعين الماضيين.
بالإضافة إلى 15 من أكثر العالم
لوحات قيمة
اختفت عن الأنظار.
هذا ما دعوتنا هنا من أجله؟
هل لديك أي فكرة عما يحدث
في الفضاء الخارجي عام 1916 الآن؟
ومن الغريب، لا.
أوه، أيضا المستقلين الجدد.
لا تكن متقاطعًا.
هل أنت مستعد لهذا؟ لا!
وأنا كذلك.
أنا أصدقكم ثلاثة
نعرف بعضنا البعض من العمر.
أوه، واو!
قلت امرأة.
أنت لم تقل الشباب.
تيجان.
بارِع؟
تلك نظرة جيدة عليك،
أستاذ.
ما الذي تفعله هنا؟
لقد أحضرتهم.
أنا أعيد بناء ذكائنا
الشبكات مع الناس الذين يفهمون
المشاكل التي تواجهها الأرض
من تجربة شخصية.
بدا الأمر واضحًا جدًا
من أين تبدأ.
إذًا...كيف حالك؟
وكأنك تهتم!
تيجان، ناقشنا هذا.
38 سنة!
أنا ياز. الوحيد هنا الذي
لا يعرف حقا ما يحدث.
لقد اعتدنا أن نكون أنت، منذ عقود مضت.
أرى.
واو...
إذن ما هو الأمر الملح جدًا يا كيت؟
ولهذا السبب أحضرتك.
لنبدأ باللوحات.
الموناليزا، الصرخة، هاي وين،
الفتاة ذات القرط اللؤلؤي،
العشاء الأخير -
كل منهم وأكثر
تم إخراجها من العرض العام
لأن كل منهم اكتشفنا
تم تشويهها.
وجه راسبوتين
يتم إدخالها في كل لوحة.
أوه لا.
هذا ليس راسبوتين.
هذا هو السيد.
ماذا؟ ماذا؟
تحياتي لعشاق علم الزلازل!
إذا كنت ترغب في الحصول على إجابات
إلى أسرار الحياة الصغيرة،
خطابي الرئيسي في
علم الزلازل الدولي
المؤتمر التذكاري الآن
بدءا من قاعة المؤتمرات
بالقرب منك بشكل غامض
تعال واشعر بحركة الأرض.
وهنا الدبوس. نراكم بعد قليل.
إذن هذا هو السيد الآن؟
1916، راسبوتين،
والشخص الوحيد الذي سيغادر
TARDIS الذي يشبه لي.
الفندق.
على بعد 3.2 كيلومتر من جبل فيزوف.
لدينا قاعدة للوحدات بالقرب من نابولي.
سأحصل لك على الدعم المحلي.
آسف، التعامل مع متعددة
شيء ما.
من الجيد رؤيتكما.
آه!
لقد سببت لي صدمة كهربائية.
آسف. بلدي سيئة. أعدك.
أنا عائد. آه!
أوه، أنت ثابت حقا.
سوف نعود. هيا ياز.
أعتقد أنني تعاملت مع ذلك بشكل جيد.
تارديس ثرومس
إذا قمنا بربط
أحدث بيانات الكشف عن الهزة
مع الأرض المذكورة
قياسات التشوه،
إحالة الزيادة
في انبعاثات الغازات البركانية
وارتفاع مستويات الصهارة، ونحن نعلم...
دكتور، انظر!
..سيداتي وسادتي، أنه
سوف يستغرق سوى أقل القليل
الضغط التكتوني...
هل تحب عالم الزلازل الخاص بي
جمع؟
أعتقد أنني حصلت على المجموعة بأكملها الآن.
حسنًا،
لقد تابعت درب الخبز الخاص بك.
بعض الناس يعتقدون أنك راسبوتين،
لقد حصلت على TARDIS على المعدن
كوكب مع كورونكس مسروق,
تحت حراسة أسيادك السيبرانيين
في عام 1916.
الآن، هل سأفوز بجائزة إذا خمنت
كيف يتناسب كل هذا معًا
أم أنك ستقول لي فقط
لماذا أنت المعظم؟
كن صبوراً. سوف نصل إلى هناك.
كيف هربت حتى
من جاليفري؟
اهتمام رائع بالتفاصيل.
أنا عالم الزلازل الآن.
لقد قتلت كل هؤلاء الناس.
لماذا؟
لإعطائك تحذيرًا بسيطًا وعادلاً.
غادر الأرض الآن يا دكتور
أو سيكون موتك
لأنه حقا، بصراحة، حقا،
هذا هو اليوم الذي تموت فيه.
لا...لا يموت فقط.
هذا هو اليوم
لقد تم محوك من الوجود..
.. للأبد!
وأنا أعلم، قليلا من
سدادة المحادثة.
محرج، أليس كذلك، ياز؟
هل ترى ماذا فعلت؟
لقد كنت ذكيًا جدًا لأنني أستطيع العطاء
لها هذا التحذير
لكن كلانا يعلم أنها لن تغادر.
إنها لا تستطيع، ليس الآن
لقد قلت لها ذلك،
ومع ذلك فهي تعلم أنه ينبغي عليها ذلك،
لأنها تعرف أيضا
أنا لا أقوم بتهديدات فارغة.
يمكنني بكل تأكيد وبشكل قاطع،
تأكيد الخنصر-وعد
هذا ليس تهديدا فارغا.
إغلاق الباب
الجنود: اذهب! يذهب! يذهب! يذهب!
أوه، أوه!
لقد أحضرت الجنود!
هل هذه لي؟
أوه، لا ينبغي أن يكون لديك.
هل هذا التسليم؟
لقد أردت دائما أن أكون
سلمت. أم يتم تقديمه؟
أوه، لطيف، لطيف، لطيف، الأولاد!
هل سأذهب إلى الوحدة؟
آمل أن أذهب إلى الوحدة.
أعطها مسدسا.
ماذا؟
تغطيته. ونحن في طريقنا لاتخاذ
له في التارديس.
خذ البندقية.
ياز، يجب أن تكون قلقة.
اعتقدت أنها لا تحب الأسلحة.
بخير.
هل تعرف حتى كيفية استخدام ذلك،
الحب؟
لا تقلق،
لقد تلقيت تدريبًا على الأسلحة.
تحرك الآن!
دردشة رائعة. لقاء جيد.
شكرا لكم جميعا.
مسح الجثث الصغيرة
وأبلغ عني الأحبة
هل ستفعل؟
أنت لن تطلق النار علي.
ليس في تارديس لها.
فكر في الفوضى!
فقط في حال كنت تتساءل،
كل هذا
أنا أعبث بعقلك،
لقد سمعت أسوأ من ذلك يوم الجمعة
ليلة في شيفيلد.
هو يضحك
هل يمكنني أن أخبرك بسر صغير؟
لا بأس، لا بأس.
لقد تناولت السيبريوم -
معركة الذكاء الاصطناعي لرجال الإنترنت.
أنا خطوات كثيرة إلى الأمام.
أستطيع أن أرى كل شيء...
.. من خلال جميع نهاياتنا.
أنا آسف، ياز، هذا سوف يحدث
تكون مؤلمة جداً.
في أحلامك يا رفيق.
نعم.
الوحدة سوف تبقيك تحت
حارس مسلح، بينما أتخلص من
كل الفوضى التي كنت نثرها
حول المكان.
أياً كان ما تريد.
أنا في رأسها.
قلت أنا في رأسك يا عزيزي.
أصوات التنبيه
أليست تلك رموز (داليك)؟
ما هي الإحداثيات؟
لماذا تحصل
رسائل من داليكس؟
لماذا تتلقى الرسائل
من الداليكس؟
أنا متأكد من أن هناك سبب وجيه.
دعونا نأمل ذلك.
تقرير الحالة - Inston-Vee Vinder
الآن الخروج من الثقب الدودي.
لقد نجوت، وأنا أكتشف أ
إشارة الحياة من القرنكس المفقود،
لكن الثقب الدودي يلعب
الفوضى مع السفينة.
باختصار، الملاحة عبر الثقب الدودي
كانت فكرة سيئة حقا!
تحطم بصوت عال
حسنًا...
لنبدأ بالأخبار الجيدة.
لقد تنبأت السفينة بدقة
الثقب الدودي
وتمكنت من تصفحه
معي في الداخل.
بشرى سارة الجزء الثاني.
لقد قادني إلى ذلك
القرونكس المفقود,
لذلك أعتقد أننا يمكن أن نقول
المهمة ناجحة جزئيا؟
باستثناء...
.. يبدو أنه متصل بالبعض
نظام التحكم على الكوكب
لا ينبغي أن يكون هنا حتى،
وفقا للرسوم البيانية.
أوه، ولدي مشكلة في السفينة
في أنه مكسور.
شكرا، الثقب الدودي.
انتظر...
ضعه في القبو.
المراقبة المستمرة،
التفاصيل الأمنية الكاملة.
أوه، المخبأ!
هذا يبدو لطيفا! أنا أحب القبو!
هل يريد أحدكم الإنضمام لي؟
بطابقين في القبو؟
كان والدك احمق.
أوه، تيجان جوفانكا!
كيف حال عمتك فانيسا؟ هل
أبقيها في بيت الدمية الصغيرة؟
سأستمتع بمشاهدتك
محبوس في زنزانة صغيرة.
هذا صحيح، أنت تقول لي.
وآس!
أم يجب أن أقول دوروثي؟
ألم يتخلى عنك الطبيب؟
لا؟ تداعيات قليلة
مع المايسترو المكيافيلي الخاص بك؟
آخر مرة رأيتك فيها،
لقد كنت نصف قطة.
يُسمح للرجل بالتجربة.
خذه بعيدا.
نعم، نعم، خذني بعيدا!
ستشعرون جميعًا بالأمان بعد ذلك
معي في المبنى
لن تبقى يا دكتور؟
أنت لن تتركهم
وحيداً هل أنت...؟
..بينما تذهب للصيد دالك؟
ووو!
آيس، تيجان، أريدك أن تبقى هنا
ومراقبة الماجستير.
لن نكون طويلا.
آيس: أستاذ،
إلى أين أنت ذاهب؟
إنها حقا لا تريدنا
مرة أخرى هناك.
رائع.
أحب ما قمت به
مع المكان.
عزيزي، لا يبدو أن لدي
قائمة خدمة الغرف.
فقط، لدي حساسية.
أنا لا أتسامح مع البشر.
قفل القفل
لا؟
فقط أحاول تخفيف النغمة
قبل أن تموتوا جميعا.
ياز: دكتور!
توقف لثانية واحدة.
لا أستطيع الاستمرار في فعل هذا معك -
يركض من مكان واحد
إلى التالي، لا يشرح أبدا.
آسف، لا يوجد وقت.
خصص وقتًا.
داليكس...
في نفس يوم السيد
ورجال الإنترنت.
أنا أعرف. هم إما منفصلة
المشاكل، أو كل جزء من
مخطط واحد أكبر.
ليس لديه تلك القوة.
لم يستطع محاصرة Daleks
و السيبرانيين...
هل يستطيع؟
كل شيء يحدث بسرعة كبيرة.
أوه!
آسف جدا.
أنا ثابت حقا اليوم.
سونيك وير
أنت ستقابل داليك.
ألم يخطر ببالك قط
أنه يمكن أن يكون فخ؟
بالطبع لديها.
ولكن هناك على وشك أن يكون
هجوم دالك على الأرض.
واللي نبهني
وقال أن لديها معلومات
والتي يمكن أن تساعدنا
أوقفوا الداليكس،
ولكن ليس الآن فقط -
كل Daleks، إلى الأبد.
إنها مخاطرة محسوبة.
وهذا شيء يجب أن آخذه.
تارديس ثرومس
سوف أنزل هناك.
ألتقي بكم مرة أخرى هنا.
احرص.
من المفترض أن أكون كذلك
الذي يقول لك ذلك.
أنا مستغرب يا دكتور.
لم أكن متأكداً من أنك ستأتي.
حسنا، لقد فعلت.
الآن أعطني المعلومات
لقد وعدت.
جميع البيانات هي
الموجودة داخل غلافي.
يجب أن تكون سريعا.
هذا سوف يستخرج
جميع المعلومات.
أنت حقا سوف تسمح لي
افعل هذا؟
أنا أكون.
جاري نقل البيانات.
لقد خانت نوعي.
يجب عليك التأكد
لقد تم تدميرهم.
دالك: اكتمل الاختبار.
جميع الأنظمة في مكانها الصحيح
والتشغيل
بأقصى قدر من الكفاءة.
نحن جاهزون. لا...
إنهم هنا بالفعل.
علم الزلازل.
البراكين.
داليكس.
والماجستير.
لا...
هذه ليست أخبار جيدة.
سأقوم بالمراقبة
على خلية الماجستير.
يمكننا أن نتناوب في المشاهدة.
مهما كان ما ينوي فعله،
لا يستطيع أن يفعل الكثير
من زنزانة سجن الوحدة.
اعتقدت حقا
لقد رأيت الأخير منه.
قعقعة
الآس؟
اللعبة...
سيد : أوه!
لم تكن تريد البقاء
داخل حقيبتك؟
أوه، تيجان.
هل تعتقد حقا
لقد اهتم الطبيب بما فيه الكفاية
لأرسل لك
حتى لعبة واحدة هزيلة؟
كيف يفعل ذلك؟
الطبيب
لم أرسل لك ذلك
فعلت...
..معرفة ماذا
ستفعل به.
ستبقيه قريبًا جدًا منك
لأنه ليس لديك شيء آخر.
هل تعلم الشئ العظيم
حول ضغط الأنسجة؟
كما أنه يعمل في الاتجاه المعاكس.
هذا ليس مجرد أي سايبرمان.
إنها دمية روسية.
أوه! وقل مرحبا
الى صديقي اشاد .
لقد قتلته ذات مرة
لكنه غفر لي الآن.
تيجان!
يضحك المعلم
رصاصات ذهبية، رؤوس من الصفيح!
هل تعتقد أن الوحدة
لن تكون جاهزة؟
لماذا لا يعمل؟
نحن منذ فترة طويلة
تطوير مقاومة للذهب.
كلاهما: تشغيل!
أوه، تشغيل!
يضحك المعلم
تشغيل! أوه، انظر إليهم.
كيت أون تانوي: جميع الوحدات،
بروتوكولات القتال الكاملة.
الوحدة تتعرض للهجوم.
أكرر، الوحدة تتعرض للهجوم
من رجال الإنترنت.
هو همهمات
أنا سعيد جدًا لأنني استنسختك.
كل التفاصيل...
..سداد.
هذه خطة جيدة.
اكتمل نقل البيانات تقريبًا.
لقد تم الكشف عنا!
قائد داليك:
خليك مكانك يا دكتور.
ليس لديك مفر.
هل كانت هذه خطتك؟
لإغرائي في
ومن ثم يخونني؟
أنا لم أخونك.
الخائن يقول الحقيقة.
سمحنا للخائن
للاتصال بك.
قوة فتح الخائن.
يصرخ الطبيب
زمجرة
قائد داليك:
القضاء على الخائن.
داليكس: إبادة!
أدخل الغلاف يا دكتور.
لا!
يطيع! يطيع!
أو يتم إبادتهم!
يصرخ الطبيب
قائد داليك:
المهمة ناجحة.
الطبيب سجين
من الداليكس.
تفعيل التحول الزماني المكاني!
أستطيع أن أفعل هذا. أستطيع أن أفعل هذا.
تارديس ثرومس
الطبيب في خطر.
يجب أن يكون هناك نقل فوري لـ Dalek
أثر يمكننا أن نتبعه،
التي يمكنك قفلها.
ولماذا أتحدث معك؟
الأستاذ: مرحبا يا دكتور.
مرحبا بكم في النهاية
من وجودك.
قل مرحبا لأصدقائي.
أعتقد
كلنا نعرف...
.. أليس كذلك؟ هل تحب الزي؟
أنا أحب الزي.
حصلت على اللباس لهذه المناسبة.
كنت أفكر فقط...
يمكن أن نسمي هذا...
..خطة دالك الماجستير.
أو، إيه...
..الخطة الرئيسية لـCyber-Dalek،
أو خطة Dalek الخاصة بـ Cyber-Master؟
لا أستطيع الحصول عليه تماما.
ولكن في النهاية
أفترض أننا سوف نسميها فقط
اليوم الذي قتلت فيه الطبيب...
..مع القليل من المساعدة
من أصدقائي.
سخرية: أصدقائك؟
أنتم تكرهون بعضكم البعض.
والشيء الوحيد أقوى
من كرههم لبعضهم البعض..
.. هو كراهيتهم لك.
فقط أخذت القليل من العبقرية الوسيمة
للإشارة إليهم.
"ما يوحدنا..
".. أقوى
مما يفرقنا."
أعني، هذا أنت جدًا، ذلك،
أليس كذلك؟
أنت تحب الفريق، أليس كذلك؟
السماح لكل توم، ديك
وهارييت في التارديس الخاص بك...
حسنا، لديك عائلتك.
الآن...
..لدي الألغام.
إذن كل شيء آخر كان تحويلاً؟
لا.
رقم لا!
ليس تحويلا.
مهم جدا!
خطة من ثلاث مراحل.
سترى.
إلا أنك لن تفعل ذلك.
يضحك المعلم
لكن اطمئن،
بدونك تدافع عنه
سوف تسقط الأرض بسرعة كبيرة جدًا.
لقد حذرتك يا دكتور
سأذهب إلى المدرسة القديمة يا دكتور.
تحية لشيوخنا.
هل تتذكر النهائي
عقوبة لخرق قوانيننا؟
همسات: التجديد القسري.
حتى أنهم فعلوا ذلك لك مرة واحدة،
أليس كذلك؟
حسنًا، ربما أكثر من مرة.
من يعرف؟
ليس أنت.
ليس لديك التكنولوجيا.
أفعل.
أفعل!
سيد الضحك
عندما قمت بنهب جاليفري،
أخذت كل شيء.
ولكن من أين سيحصل على السلطة؟
لو كان لدي كوكب مبني
لهذا الغرض.
لا، انتظر، انتظر. أفعل!
السيد يضحك بجنون
لقد حصلت على ذلك، أليس كذلك؟
كوكب التحويل.
إلا أنه لا يتحول فقط
العضوية إلى سايبر.
لقد أحضرته إلى هنا للمساعدة
تحويل آخر تماما.
الموسيقى: راسبوتين لبوني م
# كان هناك يعيش رجل معين
في روسيا منذ فترة طويلة
#كان كبيراً وقوياً
وفي عينيه توهج مشتعل
# نظر إليه معظم الناس
بالرعب والخوف... #
فيندر: حسنًا يا دكتور.
هذا هو تقريري الأخير
لفة النرد. لقد كنت
تحمل هذا معي
منذ أن أعطيتها لي.
# ..كالواعظ
مليئة بالنشوة والنار
#ولكنه أيضاً...#
هل تحتاج لمساعدتي؟
يمكنني بالتأكيد أن أفعل معكم.
لكنني لا أحمل الكثير من الأمل.
# رع رع راسبوتين
عاشق الملكة الروسية
#كان هناك قطة
لقد ذهب ذلك حقًا
# رع رع راسبوتين
أعظم آلة حب في روسيا
# لقد كان عارًا
كيف استمر... #
دعنا نخرجك من هناك
هذا هو إنستون-في فيندر
قائلاً،
إذا كنت بحاجة لمساعدتي... فيندر!
..يمكنني بالتأكيد أن أفعل معكم.
السيد: مرحبا، تارديس.
تلقي هذا بصوت عال وواضح؟
قل وداعا، ياز.
(تارديس)، ركز على إشارته.
التجديد القسري، دكتور.
أن يجبرك...
.. للتجديد ...
..في لي. أوه لا!
لن تفعل ذلك.
يصرخ الماجستير
ياز!
الزئير الرئيسي
التنفس خشنة
الآهات الرئيسية
همسات: لقد نجحت.
الآهات الرئيسية مع الانتصار
أنا...
..صباحا...
..الطبيب.
تارديس ثرومس
اوه مرحبا ...
..ياسمين خان.
أين الطبيب؟
يضحك المعلم
طبيبي.
ذهب.
ذهب حقا.
ذهب إلى الأبد.
لا...لا تقلق.
سوف تعتاد علي.
الجميع سوف.
ما زلت بحاجة إلى رفيق
للسؤال و...
..bask في تألقي.
هيا ياز.
دعونا نذهب في مغامرة!
لا تجعلني أسأل مرتين.
أنا أكره أن يكون
لتقليص حجمك.
تيجان: لقد وصلنا للتو إلى هنا!
لقد انتهى كل شيء
الطوابق السفلية!
لا بد لي من قفل المبنى.
لا أستطيع المخاطرة بهم
الدخول إلى العالم.
كلاكما بحاجة إلى المغادرة. كيف؟
لديك هذه اللوحات
في كل غرفة.
مظلات الهبوط الآلي.
إذا لم تتمكن من النزول،
عليك أن ترتفع.
خارج السطح؟
أنت تمزح. أنا مخبأة
بعض أشيائي هنا في وقت سابق.
آمل أنك لا تمانع.
الثمانينيات جدًا.
شكرًا. هيا، تيجان.
سأحتفظ بالتأمين
حتى تصبح واضحا.
أنت تحمل هذا الخفاش معك
طوال الوقت؟
لقد نسخت بيونسيه كل تحركاتي.
هيا يا ياز!
دعونا ننقذ الحضارة!
دعونا نصحح التاريخ!
إنقاذ حيوان مريض!
هذه لك؟
أوه، بارك.
آه!
ماذا كان هذا؟!
نوع من الاحتجاج القذر؟
إلا إذا كنت تريد أن يتم إرسالها
أسفل الثقب الأسود إلى الأبد،
من الأفضل أن تتصرف!
أنا الطبيب،
وسوف تطيعني.
التجشؤ الرئيسي
همهمات رئيسية
تغيير مرة أخرى.
لا يمكن القيام به.
أعلم أنك قلقة بشأن ذلك
ما سأفعله.
انها بسيطة.
سوف تصبح الأرض
مسبك لـ Daleks
والإنتاج السيبراني،
ومن هنا جاء العمل في البركان،
بينما أنا تشويه الاسم
من الطبيب.
انا ذاهب لجعل الطبيب
قول مأثور
من أجل الخوف والألم والدمار،
لذلك عندما يسمع الناس هذا الاسم
في المستقبل،
يرتجفون خوفا. إذا كنت تعتقد
سأسمح لك...!
أنا الطبيب الآن!
أنا الطبيب!
الآهات الرئيسية
كان ينبغي عليك أن تطلق النار علي
عندما أتيحت لك الفرصة.
انا بحاجة الى الملابس.
حاول الهروب،
أو لمس أي شيء
وسأقتلك.
خارج هنا!
ماذا تفعل؟
يمكننا أن نفعل هذا.
لقد أحضرتهم - رجال الإنترنت.
إنه خطأي.
اذهب وابحث عن الطبيب.
أنا بحاجة لمساعدة كيت.
تيجان!
ماجستير: أوه، جميل.
نجمة ذهبية وملصق.
هذه هي الطريقة التي توقف الجانبين
المتحاربة، ياز.
تدميرهما على حد سواء.
أوه، مرحبا.
لدي رسالة
لجميع مشاهدي الأخبار المتبقين.
أنا الطبيب.
وأنا تسببت في هذا.
يرى؟
لا أحد يمنعني الآن.
لا!
تارديس ثرومس
سأنتظر.
سوف تعود.
ولقد... في كل وقت.
الموسيقى: أغنية سكاي بوت
حسنا!
من الواضح أنك واحد
من أكثر تصميما منا.
أنا آسف؟
أنت ترفض المرور.
تماما القوة
من الطابع،
هذا التجسد، مم؟
السؤال هو ما هي
سنفعل حيال ذلك؟
افعل حيال ماذا؟
مأزقنا!
من المفترض أن يكون هذا
سلمت.
You can't ruin it for the next one.
وكنت تفعل ذلك بشكل جيد.
أين أنا بالضبط؟
لأن آخر شيء أتذكره
يضطر إلى التجديد.
لهذا السبب نحن هنا.
لكي يمنعك من الحركة
أي مزيد من خلال.
أنت لم تنته بعد.
نحن لم ننتهي.
"نحن" نكون...؟
بقايا وعيك.
شظايا من نفسك.
من الماضي.
حراس الحافة.
آسف، لماذا لا ترتدي...؟
أنا لا أرتدي الجلباب.
هناك دائما واحد.
يجب أن تكون مختلفة.
أنا مظهر
من وعينا.
يمكنني ارتداء ما أحب.
هل يمكن أن نركز فقط على هذا،
مهما كان هذا؟
لقد قلت حراس الحافة.
حافة ماذا؟
دكتور يلهث
وجود.
من الواضح أنها رمزية.
الوعي سوف يفعل ذلك
ولكن هذا هو المكان
تمر عبر
خلال عملية التجديد.
اذهب من هنا، ليس هناك طريق للعودة.
ولكن الوقت ينفد!
لا يمكننا السماح للسيد
اختطاف وجودنا إلى الأبد.
نعم.
واعي جدا لذلك.
لكنني كنت أفكر،
في أعقاب ذلك مباشرة
من التجديد، والجسم ضعيف،
غير مستقر أثناء إعادة تشكيله.
جيد جدًا.
بل وأكثر من ذلك
مع التجديد القسري.
لذلك حتى يتم تسوية الأمر،
قد يكون عرضة للخطر.
نحتاج للمساعدة من الخارج
وهو أمر أسهل من القيام به.
إلا إذا كان أحدنا أو جميعنا
كانوا أذكياء حقا.
أعني، هذا هو السبب
لقد تجلت هنا!
لتذكيري أن هناك دائمًا طريقة.
الأمور تسير دائما!
يمين؟
مرحبًا؟
تعال.
أحتاج إلى العودة إلى الوحدة.
إذا كان بإمكاني العمل مع الآخرين
لاستعادة الطبيب... مرحباً!
صرخات ياز
إذا كنت ترى هذا، فأنا ميت.
ماذا؟
هل هذه طريقة سيئة للبدء؟
مبالغ فيه بعض الشيء؟
كيف تبدو؟
لقد كنت أعمل على هذا
حرفيا إلى الأبد.
وينبغي أن تتكيف وتستجيب لها
بيئتها ومن
انها تتفاعل مع.
إنها لعبة هولو مي تفاعلية تعمل بالذكاء الاصطناعي!
بنيت من بيانات سلوكي
عبر آلاف السنين.
وينبغي تفعيلها فقط
في ظل أخطر الظروف.
كما لو أنني لم أعد موجودًا.
الآن، سيكون ذلك كارثيًا.
ولكن سيكون لدي بمهارة شديدة
إدراج أثار صوتيا
زرع النانو تحت جلدك
ومرت عليه
كالكهرباء الساكنة.
آه! أوه!
إذا تذكرت أن أفعل ذلك.
يجب أن أتذكر أن أفعل ذلك.
كان بإمكانك إخبارنا
كنت قد فعلت ذلك.
قف! المستقبلات العاطفية
على منظمة العفو الدولية
حساسة بعض الشيء.
على ما يبدو، أنت منزعج مني؟
على ما يبدو، يجب أن أعتذر
لشيء ما؟
لقد حصلت على خطة.
أخبرني إذا كنت أفعل هذا بشكل صحيح.
تارديس ثرومس
ومن قال أن المعجزات لا تحدث؟
لقد ذهب الطبيب؟
أسوأ من ذهب.
ونحن الوحيدون لمساعدتها.
هل يمكن أن تمر عليه مرة أخرى،
ولكن ببطء؟ لا! نحن في طريقنا
إلى البيك اب المقبل لدينا. آمل.
دكتور، أحتاج إلى معلومات.
مرحبا.
مرحبًا فيندر! كيف تفعل ذلك؟
ش! دكتور...
كيف يمكنك عكس
التجديد القسري؟
لا، لا، لا، لا.
التجديد القسري ليس شيئا
تريد أن تتعامل مع أي وقت مضى.
هل هذا ما حدث لي؟
إنها صورة ثلاثية الأبعاد.
لا يمكن أن تؤذي المشاعر
من صورة ثلاثية الأبعاد.
نعم.
كيف نعيدك إلى الحقيقة؟
حقيقي أنت.
رقم مستحيل.
إلا إذا...
لا.
معايرة. أنا أفكر.
ماذا...ماذا كان ذلك؟
واجهات أخرى، أنا أخرى.
آسف،
أنا أقوم بمعالجة المعلومات.
فرصة واحدة فقط.
لقد رأيت ذلك
في الظروف القصوى.
إنه خطير بشكل لا يصدق.
أي شيء يمكن أن يحدث.
هل هذه ظروف متطرفة؟
سايبرمان: حجرة التحويل
أنشئت.
أسعد: دع التحويلات تبدأ.
جيشهم سيصبح جيشنا.
هو يتأوه
ماذا تفعل؟
من المفترض أن تفعل ذلك
يكون الخروج من هنا.
نعم، حسنا، لم أفعل.
ليس لدي الوقت لأحاسبك!
لقد أمضيت الثلاثين عامًا الماضية
العيش مثل البدو.
لقد فعلت الألغام الأرضية، والانقلابات،
لقد تم اختطافي،
ولقد كدت أن أغرق
تحاول مساعدة الناس.
لقد وداعت اثنين من الأزواج،
وفي مكان ما هناك
هو الابن المتبنى
الذي لم يتصل بي
لمدة ستة أسابيع.
وإذا كان هذا لا يكفي،
لقد كنت مضيفة جوية
في أوائل الثمانينات،
وصدقني، مقارنة بذلك،
مبنى مليء برجال الإنترنت
لا شيء.
الآن، ما هي الخطة؟
الاحتواء
والإنهاء الهيكلي.
لقد أخرجوا كل الأنظمة،
ولكن في الطابق السفلي
هناك تجاوز التنشيط اليدوي
للهيكلية
نظام الإنهاء.
سوف يقوم بتسوية المبنى،
اترك كل شيء بالداخل مدفونًا.
قلت الطابق السفلي.
نحن في أعلى المبنى،
مع رجال الإنترنت بينهما.
هناك طريقة للخروج. انها ليست جميلة.
ولكن إذا كان بإمكانك النزول إلى هناك،
سوف أقوم بتشتيت انتباه رجال الإنترنت.
كيف أنت ذاهب للقيام بذلك؟
الصراخ
كيت: انتبهوا يا رجال الإنترنت.
أنا الضابط الآمر
من هذا المرفق
ولدي لك عرضاً..
..if يمكنك أن تجد لي، وهذا هو.
معي!
الصراخ
إيه...حسنا.
هذا مرتفع.
أوه، هيا.
كان هذا سهلا.
اعتدت أن أكون جيدًا مع المرتفعات.
افعل ذلك.
فقط ابتعد.
يصرخ الآس
كيف الفرامل؟!
ماذا؟!
يصرخ الآس
مرحبًا. هل فعلت ذلك؟
هل يمكنك الطيران بالتارديس؟
هل تسمح لك؟
لم أتمكن مطلقًا من قيادة التارديس.
قف. أجواء لطيفة.
أين الطبيب؟ أهلاً.
أنا آيس. إنستون-في فيندر.
آيس، كيف ستشعر
عني أن أسقطك
تحت بركان بوليفيا
حتى تتمكن من إيقاف الداليكس من
إغراق العالم بالحمم البركانية؟
خدوش الخفافيش
شرير.
فيندر، مهمتنا هي
بل وأخطر من ذلك.
تارديس ثرومس
أفضل.
تارديس يغلق الباب
أنا آسف.
أنت؟
حقا؟
لقد عدت، أليس كذلك؟
يمكننا أن نحظى بالمرح، هل تعلم؟
أنا ممتع.
نوع مختلف من المرح، ولكنه ممتع.
يمكننا السفر.
سترى.
تارديس ثرومس
هولو دكتور: مكان جيد للاختباء.
تيجان يلهث
عظيم. الآن أنا أهلوس.
ماذا...؟ ما هي...؟
أنت تؤثر على الواجهة
من زرع الهولوغرام الخاص بك!
انها تتفاعل
إلى ذاكرتك العاطفية.
كان يجب أن أحسب ذلك.
أنت تبدو نوعا ما
كنت معتاداً على ذلك، ولكن...
.. ليس تماما.
أستطيع أن أقول نفس الشيء لك.
تفاجأت بتذكرك.
تعتقد أنك غادرت وأنا أبدا
فكرت فيك مرة أخرى.
أنا لا أنسى أبدا أي واحد منكم.
أتذكر كل شيء.
نعم؟
حسنا، في ماذا أفكر،
رؤية كل هؤلاء السيبرانيين؟
مسيرة بعيدة
أدريك.
الآن... قلب شجاع.
ماذا؟
أفتقدك.
اشتقت لك أيضا.
الآن، من فضلك، لا تقتل. يذهب!
همهمات تيجان
دالك: عمق الصفائح التكتونية
حقق.
خطة التقدم
إلى المرحلة التالية من التنشيط.
أعتقد أنني ربما فعلت
بالغت قليلاً في تقدير نفسي هنا،
أستاذ.
على الرغم من ...
لقد قمت بتحسين Nitro 9.
نيترو 999!
فقط ما نحتاجه. عمل جيد، آيس.
كيف تفعل ذلك؟
في حال كنت بحاجة إلى مساعدة، ولكن ذلك
يبدو أنك بخير.
لذلك لا بأس بالنسبة لي أن أنفخ
الاشياء عندما تقرر؟
لم يتغير شيء.
ليس من الجيد أبدًا تفجير الأشياء.
في بعض الأحيان، للأسف،
إنه الحل الوحيد.
ولكن فقط بعد إنذار عادل.
الآن أصبح الأمر فظيعًا.
لقد كنت أحاول فقط
لأعلمك عادات جيدة، آيس.
من الواضح أنني فشلت.
أنت لم تفشلني أبداً يا أستاذ.
لقد جعلتني الشخص الذي أنا عليه اليوم.
أنا آسف لأننا سقطنا.
أنا آسف لأنني حكمت عليك.
لم أفهم
العبء الذي حملته.
جميع الأطفال يغادرون المنزل
عاجلا أم آجلا.
الفرح هو مشاهدتهم يطيرون.
إذًا... نحن بخير؟
أوه، نحن أكثر من جيدة.
نحن الآس!
الآن، دعونا نبدأ تشغيل Nitro 999.
دالك 1: مستويات الطاقة
يتزايد الآن.
دلك 2: استعد للمشاركة
الدائرة الرابعة.
دلك 3: جميع القطاعات
الآن تشارك بكامل طاقتها.
يصرخ الآس، غراهام يلبس
أوه، أنت، إيه...
سهل يا حب.
أرنولد بالمر...الابن.
مفتش بركان.
"جراهام، صديق الطبيب." أوه!
"سائق الحافلة السابق يشعر بالقلق
حول كمية الداليكس
"هنا وما هو ذاهب
للقيام به حيال ذلك."
لا أستطيع الحصول على تعليق من هذا.
اسمع، تلك الأشياء المعدنية -
وهم من الفضاء الخارجي،
ويبدو أنهم يقومون بالحفر
لتعطيل الصفائح التكتونية.
علينا أن نتخلص منهم
حادة بعض الشيء. أنا أعرف.
أريد أن أرى كيف تعاملت
معهم في عام 1963؟
196...؟ كم عمرك؟
اعذرني!
الرجل النبيل لا يطلب ذلك أبداً،
وأبدا في التاريخ الأول.
أنا آيس.
نعم أنت على حق.
سايبرمان: إنسان
تمت إزالة الدفاعات الهيكلية.
تم اكتشاف قائد الوحدة
في هذا المجال.
كيت: هذا بعيد بما فيه الكفاية.
أي أبعد،
وهذا الدرع الليزري
سوف تمزيق بعضكم على الأقل.
يجب أن تعرف أن التعزيزات
هم بالفعل على الطريق
من جميع أنحاء العالم.
أسعد: دعهم يأتون.
سيكونون مجندين
للجيش السيبراني الجديد.
سوف ننتشر من هذا المبنى
في النار والمجد
لقهر الإنسانية.
أنت تقلل من شأننا.
أنا أفهمك.
لقد كنت مثلك ضعيفًا وضعيفًا.
في الواقع، أنا لست كذلك.
لدي معرفة بهذا الكوكب...
..البنية التحتية الأمنية الخاصة بها،
من قادتها.
ليس لديك سبب لتقديم هذا.
أطلق سراح جميع الجنود الذين تحتجزهم.
احفظهم من التحويل.
دعهم يذهبون...
.. ويمكنك الحصول علي .
أنا ذو قيمة استراتيجية أكبر.
تحسب أن هذا قد يكسبك الوقت
لوصول التعزيزات.
أنت مخطئ.
الطبيب لا يأتي.
الطبيب لن يفعل ذلك أبداً
أنقذك مرة أخرى.
اخترت أن أصدق خلاف ذلك.
استسلامك مقبول.
يجب أن يبدأ التحويل الخاص بك.
تيجان يلهث
ارغ!
آهات وتوترات تيجان
رنين
الأرانب!
الإنسان المنشق في الجدران.
حريق الليزر
صرخات تيجان
يصرخ تيجان
الأستاذ: اه، شكرًا لك على الانتظار،
عائلتي الثمينة.
والآن حان وقت القتل..
..الجميع.
إطلاق العنان للبراكين.
دالك: الانفجارات البركانية
يجب أن تبدأ.
القائد داليك:
تنشيط النبض المعطل.
زعزعة استقرار الصفائح التكتونية.
دلك 1: كل بركان
على كوكب الأرض
يجب تفعيلها!
دالك 2: جميع البشر
يجب إبادة.
سايبرماستر: التكتونية
الاضطراب في التقدم.
تزايد الانفجارات البركانية
عبر سطح كوكب الأرض.
ياز: أنت لست الطبيب.
لن تكون الطبيب أبدًا.
في التفكير، ياز،
أعتقد أنهم أفضل بكثير
اصحاب منك .
أعتقد أن الوقت قد حان
لإعدامك.
نعم؟ حسنا،
إذا كانوا أفضل مني بكثير
لماذا لم يلاحظوا دخولها؟
ماذا يحدث هنا؟ من أنت؟
أنا الطبيب يا صديقي.
من أنت بحق الجحيم؟
أطلق النار عليها.
هل أنت متأكد
هل تريدون أن تفعلوا ذلك يا أولاد؟
نار!
لذلك... كان مجرد
المادة الوراثية
وضعت فيها، أليس كذلك؟
ربما يجب أن يكون لديك
وشملت العقول.
في المرة القادمة،
التحقق من وجود علامات الهولوغرام.
خطأ تلميذ.
ولكن بعد ذلك كنت
تلميذ القمامة أيضا.
هل كان هذا أنت؟
خارج الفكر من قبل الطبيب.
ادخل إلى الآلة.
أو عليك ماذا؟
فيندر: لقد سمعتها.
بسرعة.
ومن أنت؟
هل خبأت في التارديس الخاص بي؟
إنها ليست التارديس الخاصة بك.
إذا كنت صديقا
من الدكتور...
.. أنت لن تستخدم ذلك.
همهمات رئيسية
أنا مستقل.
أنت ستسمح له بفعل هذا
لي ياز؟ هاه؟
إلى طبيبك؟
أنت لست طبيبي!
لأنك تعرف أعظم
القوة التي يتمتع بها طبيبي؟
لقد قضت حياتها
جمع الأصدقاء.
لا يمكنها مساعدتها.
وهي محبوبة.
لأنها علمتنا
أن لا تستسلم أبدًا،
حتى لو سرق شخص ما
وجودك ذاته.
أزيز عالي النبرة
لقد بدأوا.
ياز، هناك.
علينا أن نسخر
طاقتهم المتجددة.
صحيح، انفجار لمدة ثانيتين،
ثم ربطه بذلك.
لا! هذا غريب. كنت
مرشد سياحي في غلوستر
آخر مرة رأيتك فيها.
خدعة جميلة للاستخدام
واجهة مختلفة
لإرباك هذا القدر.
الآن!
لا! هل سيكون كافيا؟
أملاً. يكفي عكس اتجاهه.
الزئير الرئيسي
إنه يحدث.
هل هي آمنة؟ أتمنى ذلك.
لقد مسحتك يا دكتور.
لا تدعني أعود لكوني أنا.
ماذا يحدث؟
يركز! لم الشمل.
نعم. حيث يوجد الأمل...
بالتوفيق... دكتور.
الآهات الرئيسية
سروال الطبيب
مرحبًا.
ماذا فاتني؟
ماذا أرتدي؟!
التجديد القسري.
الانحطاط القسري.
لقد أعادتني!
ياز، لقد أنقذت حياتي.
على الرحب والسعة.
أعتقد أن هذا ما فعلته.
عملت الصورة ثلاثية الأبعاد الخاصة بالذكاء الاصطناعي.
أوه، أنا عبقري.
أراك بالجوار.
فيندر، ماذا تفعل هنا؟
أوه! قف، أنت بخير؟
عقد إيجار جديد للحياة.
إذا أسعفتني الذاكرة..
..لدينا الكثير لنفعله. تعال.
أسعد: جنودك عرضوا ذلك
مقاومة يرثى لها.
سيبدأون صعودهم
كما يجب أن تتلقى لك الآن.
أهديك
أعظم الهدايا.
يجب أن يبدأ التحويل الخاص بك.
كيت: لا، لا...
لا...
لا، لا...
لا، لا!
كيت تصرخ
يا إلهي، الأمر أسوأ
من قمرة القيادة. التجاعيد الزائدة.
الحق، تحويل تلك السلطة
في تلك الدائرة.
أنت لست هنا حتى!
أنا في كل مكان، أنا.
أنا أستخدم عصبك البصري
للمسح والتحليل والمعالجة.
وحدة التحويل السيبراني
يزود نفسه بالطاقة من هنا،
ولكن إذا قمنا بتغيير ذلك، ثم
سوف يحصلون على مفاجأة سيئة!
التصفير
سحق، تيجان يصرخ
سايبرمان: تم تحديد موقع المتمردين البشريين.
سيتم حذفك.
صرخات تيجان
المقاومة البشرية
لم يعد متوقعا.
كيت تصرخ
Daleks ينطلقون
البراكين في 2022,
وهنا، في عام 1916،
هناك كوكب سايبر كبير
والتي يمكن تحويلها
الأرض كلها.
هناك بالتأكيد حل لكليهما.
ولكن يجب أن تكون سريعة.
مجرد تجميع كل ذلك معا.
لقد كنا أصدقاء...
..هو وأنا.
فكيف نصلح
كل تلك المشاكل؟
هل لم تكتشف ذلك بعد؟
واضح، أليس كذلك؟ نحن ذاهبون
بحاجة إلى بعض المساعدة، بالرغم من ذلك.
كل الأيدي على سطح السفينة.
أوي! وعاء الفلفل!
الآن، غراهام!
دالك: ضعف البصر!
كم هي مدة الموقتات؟ يجري!
الموقت لا يزال بحاجة إلى العمل. نعم.
حزمة حمولة من نيترو على هذا.
يمين. ينبغي إسقاطه.
حسنا، آمل أن الموقتات
تستمر لفترة أطول على هذه الدفعة،
كوس اللحظة
هذا القدر القليل يرتفع،
علينا أن نحصل على
إلى السطح بسرعة،
تجاوز عدد كبير من الداليكس الغاضبين،
وأود أن أفعل ذلك
من هنا على قيد الحياة.
مستعد؟ مستعد.
التصفير
تارديس ثرومس
جراهام! مهلا يا دكتور!
كلاهما: كيف وصلت إلى هنا؟
إنها على وشك الانفجار يا أستاذ!
دالك: تخريب!
الطبيب لا يزال على قيد الحياة!
تارديس ثرومس
إبادة!
كلاهما يصرخ
كلاهما يلهث
لقد وقعت للتو عقد الإيجار.
رائع.
ذكرني بعدم الفوضى أبدًا
مع أي منكما.
اعتقدت أن هذا كان معطى!
ونعم، أود ذلك
للذهاب في TARDIS.
اه.
كيت؟
الخربشة
همهمات رئيسية
تارديس ثرومس
حسنًا.
حتى الآن أنها حقا مزدحمة
هنا، تماما كما أحب ذلك.
ها أنت ذا. سأحتاج
كل واحد منكم.
قف هناك.
لا، لا، لا، ليس هذا! لا؟
هناك. نعم. جيد. نعم.
الجميع بخير؟
كلهم يتحدثون في وقت واحد
لا، آسف. لا وقت.
أين ريان؟
باتاغونيا. (فيندر)، هل تلك سفينتك؟
على سطح هذا السيبرانية
كوكب؟ لا تتكلم. لا وقت.
تعال معي.
مشكلة أخرى لحلها.
عندما أقول الآن،
تفعيل كل شيء.
اقطع الفرم يا فيندر.
انها لا تزال لا تشرح
أي شيء إذن؟
كيف هو أكبر من الداخل؟
أبدا أكثر سعادة من
عندما أقوم بإصلاح الأشياء.
يا لها من سفينة! الهندسة النجمية.
البناء السليم.
الهسهسة
ووو! قليلا من الضرر الثقب الدودي.
لا يزال هناك الكثير من الأميال في هذا،
إذا كان لديك مهندس ممتاز.
الذي أنا!
اكتملت الإصلاحات.
ماذا تنتظر؟
ادخل. ابدأها.
عليك أن تكون خارج هذا الكوكب
في حين أن الثقب الدودي لا يزال هناك.
شكرا لك يا دكتور.
شكرا لكونك هناك بالنسبة لي.
كيف حال عائلتك، بالمناسبة؟
أرسل لهم حبي.
تذكر، عندما أقول الآن،
النزول من سطح الكوكب.
رحلات آمنة.
الجميع لا يزال في منصبه؟
جيد. أنا في تارديس الماجستير.
إنه ذكي،
سأعطيه ذلك.
استخدام TARDIS للسلطة
الحركة الزمانية المكانية
من كوكب التحويل السيبراني.
يا له من عقل، يا له من تارديس!
النوع 75.
مبهرج قليلا لذوقي ،
ولكن بطريقة أقوى مني.
لكنه دفع التارديس الخاص به
الحق في الحافة،
أحرق نصف أنظمته،
تقطعت بهم السبل هنا. لذا،
أنا أقوم بربط التارديس.
أنا أستخدم خاصيتي لبدء تشغيله.
لذلك عندما أقول الآن،
قم بتفعيل التحكم الذي أعطيتك إياه
وسيكون لدينا
TARDIS مزدوج الطاقة.
الآن.
إذهب! إذهب! إذهب!
تارديس ثرومس
ها! لقد فعلت ذلك!
شكرا لك يا دكتور!
فيندر يتجه للمنزل، ضع علامة.
انها حقا لا تحب ذلك!
هل أنت متأكد من أن هذا سوف ينجح؟
لا، هذا يجب أن يعمل.
لا يوجد هامش للخطأ.
تارديس ثرومس
نعم! القفزة الزمنية، 106 سنة،
تم.
الآن... للتحويل.
آمل حقا أن يعمل هذا.
هل قامت بتجميد البراكين للتو؟
في الصلب؟
نعم فعلت.
تحول كوكب متعدد يهدد
المواقف في الفن العام!
على الرحب والسعة.
حسنًا، لا تكن مغرورًا.
الآن، شيء أخير
وانتهينا.
هل تعتقد أننا يمكن أن نترك بعد؟
الطبيب: أنا آسف
على ما فعل بك.
أنا آسف لأنه تم أخذك
وأنك قد تم تسخيرها.
سوف أرى إطلاق سراحك.
لكني بحاجة إلى شيء آخر
منك.
قم بتوجيه طاقتك
إلى هذا الكوكب.
تفكك كل شيء.
وبعد ذلك سوف تكون حرا!
نعم هذا كل شيء!
يا له من مخلوق!
يا له من كون!
لن أفهم ذلك أبدًا.
هو يصرخ
هو يتأوه
السيد: دكتور!
لقد خسرت.
لقد راهنت وخسرت.
والآن جسمك يفشل
بسبب
ما كنت وضعت من خلال.
ربما.
ولكن إذا لم أستطع أن أكون الطبيب...
..ولا يمكنك ذلك.
تصرخ
إنها بخير.
إنها بخير!
الطبيب يلهث بهدوء
عائلة ممتدة.
الهادر
تارديس ثرومس
هل فعلنا ذلك؟
لقد فعلنا ذلك.
حسنا، لقد فعلت ذلك.
أين الجميع؟
أخذتهم إلى المنزل.
هل فعلت؟
هذا ذكي.
حسنا...
..كرويدون، قريب جدًا بما فيه الكفاية.
كم من الوقت كنت خارجا؟
فترة.
حلقات جرس الدير
دكتور يلهث
لماذا يرن جرس الدير؟
دكتور...
أنظر إلى يدك.
يستمر جرس الدير في الرنين
لا!
بهدوء: لا.
هذا ليس صحيحا.
أحتاج لمزيد من الوقت.
أريد المزيد من الوقت!
يصرخ
أنت تعرف ماذا يعني هذا، أليس كذلك؟
نعم؟
كل شيء على ما يرام.
كل شيء على ما يرام، ياز.
رحلة أخيرة.
أين ستختار؟
ما نكهة الآيس كريم؟
كلاهما يضحك
يستمر جرس الدير في الرنين
كم مرة تعتقد
لقد أنقذت الأرض؟
لقد فقدت العد.
لكن أنظر إليها.
كيف لا تحب
كوكب مثل هذا؟
لا أريد أن ينتهي الأمر.
قال لي رجل حكيم ذات يوم..
..وداعا يضر فقط
لأن ما جاء قبل ذلك
كان مميزا جدا.
أوه، لقد كان الأمر مميزًا جدًا.
أنت...
.. وجراهام ... وريان ...
ودان.
لا أحد يجب أن يكون نحن.
لا أحد آخر يجب أن يعيش أيامنا.
لا أحد.
وقلبي مليء بالحب
منكم جميعا.
أوه، لقد أحببت
أن أكون معك يا ياز.
ولقد أحببت أن أكون أنا.
أعتقد أنني بحاجة إلى ذلك
افعل هذا الشيء التالي بمفردك.
دعونا لا نقول وداعا.
تارديس ثرومس
الجدال البعيد
غراهام: انظر، لقد بقي بالتأكيد،
ليس صحيحا.
دان: يا صديقي، أعرف
كيفية قراءة الخريطة.
نعم، أنا أفهم ذلك،
ولكن... اسمحوا لي أن ألقي نظرة.
لقد حصلت عليه هنا!
فقط اسمحوا لي، من فضلك.
كلاهما: ياز!
كيف...؟ كيف حالها؟
كيف كانت؟
ما الذي تفعله هنا؟
لم تحصل على دعوتك؟
أنا جراهام. و...
.. على ما يبدو يجب أن أكون
أول من تكلم، لذا...
ينظف حنجرته
صحيح.
لدي هذه المشكلة.
انظر، لقد قابلت هذا الشخص،
وحصلت على بعيدا
في كل المكان والزمان.
أعني، لقد حظيت بالشيء الأكثر روعة
مغامرات، حقا.
يعني انتظر حتى تسمع
لأنني سأخبرك بكل شيء.
ضحك
لكن...ولكنني عدت،
وفي الواقع لا أستطيع أن أخبر أحداً،
لأنهم... سيضعونني جانباً.
ضحك
وهذا... هذا ما بدأني
التفكير، على الرغم من.
"لا أستطيع أن أكون الوحيد.
لا أستطيع."
وانظر! أنا لست كذلك.
أعتقد أن هناك المزيد من الناس
هناك أيضا.
لذلك ربما هذا هو
حيث نتبادل القصص...
تارديس ثرومس
..عن الوثيقة
وسأقول أيضًا...قد أرغب في ذلك
لتجنيدك لبعض الأعمال.
ضحك
دان.
لقد، إيه...
لقد عدت لمدة شهر فقط، و...
..يجب أن أقول، أنا سعيد
أنا لست على وشك
يتم إبادتها أكثر من ذلك.
ضحك
لكني أفتقدها.
آسف...هل قلت...
..لها؟
كم عدد الأطباء هناك؟
أعتقد أننا سنكون هنا
بعض الوقت.
اعتني بالواحد التالي.
أنت بخير؟
هل هي بخير؟
سوف أستقبل شروق الشمس الأخير.
بالطبع هي بخير.
إنها الطبيبة.
نداء الطيور، وموجات اللفة
يا أزهر الزهر.
هذا هو الشيء المحزن الوحيد.
أريد أن أعرف ماذا سيحدث بعد ذلك.
الحق، ثم.
دكتور من أنا على وشك أن أكون...
..علامة,
أنت عليه.
انه يلهث
أنا أعرف هذه الأسنان.
ماذا؟
ماذا؟!