! إنها قاعدة إيواء
! من أجل استكشاف أغوار الفضاء
مرحباً بكم في الجحيم
ماذا تفعلون هنا ؟
! هذا ثقب أسود -
! لكن هذا مستحيل -
... هذا الكوكب معلق في مدار ثابت
حول الثقب الأسود، بدون أن يقع فيه
هناك مصدر طاقة يبقينا هنا
ولهذا نحفر محاولين إيجاده
لقد ذهبت التارديس
،اياً يكن الموجود بالأسفل
فهو ليس بظاهرة طبيعية
شكل من أشكال الحضارة
لقد دفنوا شيئاً ما
ماذا يدعون ؟ -
إنهم الأوود، وهم جنس من العبيد -
هناك شئ يحدث للأوود
وسوف تعبدونه
أخبري طوبي أننا وجدنا الحضارة
التي تكلم عنها
... هذه هي كلمات الوحش
وقد استيقظ
كنت سجيناً للأبد
لكن ليس بعد الآن
! لقد فُتح البئر
! وأنا حر
الحلقة التاسعة
( بئر الشيطان )
! أطلقِ النار
! نحن نستقر
نحن في المدار الصحيح
دكتور ؟
دكتور ؟ هل يمكنك سماعي ؟
دكتور .. عايده، أنتما موجودان ؟
! هذا أنا
لكنهم قادمون، إنهم الأوود
لقد جُنوا -
كم منهم ؟ -
جميعهم، الـ50 كلهم -
داني، أفسح الطريق .. أفسح الطريق -
! لكنهم مسلحون
إنه جهاز التخاطب
لا أعرف كيف، لكنهم يستخدمونه كسلاح
" إغلاق الباب 1 "
" فتح الباب 1 "
! أغلق الباب 1 تماماً
جيفيرسون، ماذا يحدث عندك ؟
،لدي القليل من الذخيرة يا سيدي
ماذا عنك ؟
ليس معي سوى مسدس مسامير
وبه .. مسمار واحد
يمكنني أن أقتل به واحد من الأوود
! يا لفائدته العظيمة
بالنظر للحالة الآن، أنصحك
باستخدام الخطة 9
،موافق على الخطة 9، حسناً
علينا أن نجمع الكل سوياً، روز ؟
ماذا عن عايده والدكتور، هل من أخبار ؟ -
لا أتلقى رداً منهما -
... مجرد .. لا شئ، أستمر بالمحاولة، لكن
! لا، آسف، أنا بخير، لا أزال هنا
...كان يمكنك أن تقول، أيها الأحمق الـ
! احترسي، على أي حال
! كلانا هنا، أنا وعايده، مرحباً
لكن القفل قد فُتح
لقد ذهب
كل ما تبقى لدينا هي هذه .. الهوة
كم يبلغ عمقها ؟ -
لا أعرف -
تبدو وكأنها تمتد للأبد -
... لقد فثتح البئر -
هذا ما قاله الصوت -
لكن ألا يوجد شئ، شئ يخرج منها ؟ -
"لا، لا أثر للـ"وحش
قال أنه الشيطان -
لا ياروز، تمالكِ نفسكِ -
ألا يوجد شئ كهذا ؟
دكتور ؟
دكتور، قل لي أنه لا يوجد شئ كهذا
عايده، أنصحكِ بالانسحاب، فوراً
! لكننا قطعنا كل هذا الطريق -
! حسناً، كان هذا أمراً، انسحبا -
،عندما فُتح ذلك الشئ
تحرك الكوكب بأسره
،خطوة واحدة وسنقع في الثقب الأسود
سينتهي هذا، الآن
لكن الأمر ليس أفضل حالاً
بالأعلى عندكم بوجود الأوود
... سأقوم بتنفيذ الخطة 9
،لذا أريدكما أن تعودا هنا فوراً
... لا تجاد
عايده ؟
!عايده ؟
ما رأيك ؟
لقد أعطاكِ أمراً
نعم، لكن ما رأيك ؟
" لقد قال : " أنا الإغواء
... لو أن هناك شيئاً بالأسفل
فلماذا يواصل الاختباء ؟
،ربما نكون قد فتحنا السجن
لكن ليس الزنزانة
علينا أن ننزل للأسفل
أنا سأنزل
ماذا عنك ؟ -
... بعد التفكير مرة ثانية، لكن مجددا ً -
هذا تصرف بشري جداً
حيث تخشى الملائكة أن تذهب
حتى الآن، ونحن نقف على الحافة
إنه ذلك الشعور الذي تشعرينه، صحيح ؟
... في مؤخرة رأسكِ مباشرة
... هذه النبضة
... هذه النبضة الصغيرة الغريبة
: هذا الصوت الصغير المجنون يقول
... استمر، استمر، استمر
... هيا، استمر
ربما هذا ما يعتمد عليه الأمر
... لمرة واحدة في حياتي، أيتها الضابطة سكوت
... سوف أقول
لننسحب
الآن عرفت أنني أشيخ
روز، نحن عائدان
أفضل خبر سمعته طيلة اليوم
ماذا تفعل ؟
إنه مصاب بالعدوى، وهو الذي جلب
هذا الشئ على متن السفينة، وقد رأيتِه بنفسكِ
هل ستبدأ بقتل قومك الآن ؟
هل هذا ما ستفعله ؟
لو أن هذا ضروري
حسناً، ستضطر إذاً لقتلي لو أن
هذا ضروري، فما قولك ؟
أنظر إلى وجهه، أياً كان
ذلك الشئ، فقد ذهب
لقد انتقل إلى الأوود
وقد رأيت ما حدث بنفسك
إنه آمن
عند ظهور أي شئ عليه
سأطلق عليه النار
هل أنت بخير ؟
بلى
لا أدري -
هل تتذكر أي شئ ؟ -
مجرد أنه ... كان غاضباً جداً
كان الغضب والحنق والـ... موت
كان هو
كان الشيطان
هيا
ما هي الخطة 9 ؟ -
فتح كوات الهواء -
،سنكون آمنين في القاعة المحصنة
وسيندفع الأوود للخارج إلى الفراغ
إذاً، فنحن عائدان إلى مذبحة
هذا فعل الشيطان
حسناً، لقد وصلنا، ارفعنا للأعلى
الصعود بعد، ثلاثة، اثنان، واحد
هذا هو الظلام
هذه هي مملكتي
... أيتها الأشياء الصغيرة التي تعيش في النور
... تتشبثون بشموسكم الضعيفة
... والتي تموت، في النهاية
هؤلاء ليسوا بالأوود
شئ ما يتحدث من خلالهم
وحده الظلام سيبقى
،أنا الكابتن زاكاري كروس فلين
... من قاعدة الإيواء 6
وأنا أمثل تورشوود
عرف عن نفسك
أنت تعرف اسمي
ماذا تريد ؟
ستموتون هنا، جميعكم
هذا الكوكب هو قبركم
! إنه هو، إنه هو، إنه هو
لو أنك الوحش فلتجب على هذا السؤال
أي وحش ؟
لأن الكون كان مشغولاً منذ رحيلك
هناك أديان أكثر من عدد الكواكب
... الأركفيتس، والكولدونيتي، والمسيحية، والباش باش
،اليهودية الجديدة، وسان كلار
... وكنيسة تين فاجبوند
أيّ شيطان أنت ؟ -
جميعهم -
ماذا، إذاً فأنت الحقيقة وراء الأسطورة ؟
هذا الشخص يعرفني
كما أعرفه أنا
قاتل بني جنسه
كيف وصلت لهذا الكوكب ؟
... أتباع النور ثاروا عليّ
وقيدوني بالأغلال في البئر
حتى الأبد
متى كان هذا ؟ -
قبل الزمن -
ما معنى هذا ؟ -
ماذا تعني "قبل الزمن" ؟
قبل الزمن والضوء والفضاء والمادة
قبل الطوفان
قبل أن يخلق هذا الكون
هذا مستحيل، لا يمكن
أن يكون هناك حياة وقتها
هل هذا هو دينك ؟
إنه إيمان -
أنت لا تعرف شيئاً -
جميعكم، صغيرون جداً
القائد، شديد الخوف من القيادة
الجندي، مطارد من عيني زوجته
العالمة، لا تزال تهرب من أبيها
الصبي الصغير الذي كذب
البتول
والفتاة الضائعة
بعيدة جداً عن وطنها
،الطفلة الباسلة، التي ستموت في معركة
قريباً جداً
دكتور، ما معنى هذا ؟
لا تصغي يا روز -
!ما معنى هذا ؟ -
... ستموتون
وأنا سأحيا
ما كان هذا بحق الجحيم ؟
! كان هذا الشئ في رأسي
دكتور، ماذا كان يقصد ؟
ماذا نفعل ؟ جيفيرسون ؟ -
كابتن، ما الوضع مع الخطة 9 ؟ -
الكوكب، والثقب الأسود، كل القصص حقيقية
كيف عرف هذا ؟ -
ألن يخرجنا أحد من هنا ؟ -
!أيّ معركة ؟ ماذا كان يعني ؟ -
! توقفوا -
ماذا نفعل ؟
لو أردتم أصواتاً في الظلام، فلتستمعوا
إلى صوتي، هذا الشئ يتلاعب بمخاوفكم البدائية
الظلام والطفولة والكوابيس، و مثل هذه الأشياء -
لكن هذه هي طريقة عمل الشيطان -
أو طبيب نفسي بارع -
كيف عرف عن أبي ؟ -
حسناً، لكن ما الذي يجعل روايته للحقيقة
أكثر تصديقاً من روايتي ؟
لأنني ساخبركم بما أراه
أرى بشراً، بشراً رائعون
بشر سافروا كل هذا الطريق عبر الفضاء
... في صواريخ ضئيلة الحجم
إلى مدار ثقب أسود
! من أجل الاستكشاف
هذا مذهل ! هل تسمعونني ؟
! مذهل
جميعكم، الكابتن، وضابطه، وشيخه
وصغاره وأصدقائه
جميعكم تملكون مزية واحدة
الوحش وحيد، أما نحن فلا
... لو أمكننا استخدام هذا لنقاتله
! لقد انقطع السلك -
! ابتعدي -
! دكتور، لقد انقطع السلك
دكتور، هل أنت بخير ؟ دكتور ؟
انقطعت الاتصالات -
دكتور، هل تسمعني ؟ -
لا زلت أتلقى مؤشرات على وجود حياة
لكننا فقدنا الكبسولة
لا يوجد مخرج من هذا
إنهما عالقان بالأسفل
كم بقي لدينا من الهواء ؟
ستون دقيقة
خمسة وخمسون
! لكن علينا أن نعيدهما
إنهما على بعد عشرة أميال بالأسفل
ليس لدينا سلك آخر بهذا الطول
كابتن ؟
تقرير بالموقف
إنهم الأوود
إنهم يكسرون مفصلات الباب
سيقتحمون المكان
نعم، هذا يحدث في الباب 25 أيضاً -
كم سيستغرقون من الوقت ؟ -
حسناً، إنه مجرد باب عادي
سيستغرقون عشر دقائق
ثمانية
الباب هنا محصن لذا قد يستغرقون
وقتاً أطول، لكن هذا لن يفيدكم
حسناً، علينا أن نوقفهم أو نغادر
او نفعل الأمرين
أوافق على الأمرين، لكن كيف ؟
لقد سمعت الدكتور
لم تظن أن ذلك الشئ قاطع كلامه ؟
لأنه كان يتكلم بعقلانية
! كان يخبركم أن تفكروا كيف تخرجوا من هذا الوضع
هيا ! كبداية نحتاج للضوء
زاك، لابد من وجود طاقة في مكان ما -
لا يمكنني فعل شئ -
! يا لي من قائد ! عالق هنا
أضغط على الأزرار
،لكن هذا ما عناه الدكتور
! الضغط على الأزرار المناسبة
! لكنهم دمروا المولدات
! لكن الصواريخ تعتمد على مولدات مستقلة
... لو أمكنني تغيير اتجاهها
! سيد جيفيرسون
... شغل تجاوز القنوات
وتخطى نظام الحماية
! تشغيل تجاوز القنوات يا سيدي
تغيير اتجاه طاقة الصاروخ
بعد ثلاثة، اثنان، واحد
! تشغيل الطاقة
"!ليكن هناك نور" -
ماذا عن الخطة 9 هذه ؟ -
لا توجد طاقة كافية
%نحتاج لـ100
حسناً، نحتاج لمخرج من هنا
زاك والسيد جيفيرسون، اعملوا على ذلك
طوبي، ماذا عنك ؟ -
أنا لست جندياً، لا يمكنني القيام بشئ -
لا، أنت عالم الآثار
ماذا تعرف عن البئر ؟
لا شئ، لا يمكننا حتى ترجمة اللغة
... لكن .. انتظري .. ربما
ما الأمر ؟
منذ أن دخل ذلك الشئ لرأسي
بدأت أرى معنى في الحروف
إذاً، فلتشرع في العمل
أي شئ يمكنك ترجمته .. أي شئ
أما بالنسبة لك يا ولد يا داني
فأنت المسئول عن الأوود، هل من وسيلة لإيقافهم ؟
حسناً ... لا أعرف
! فلتعرف إذاً
كلما أسرعنا باستعادة السيطرة على القاعدة
كلما أسرعنا باستعادة الدكتور، هيا، تحرك
لدينا كل هذا السلك
ربما يمكننا استخدامه
لقد خُلعت الاسطوانة، يمكنني
... أن أعيد تركيبها
وماذا بعدها ؟
سنهبط
إلى البئر
! نهبط ! صحيح
،الهواء ينفذ منّا ، ولا يمكننا العودة
هذا هو الشئ الوحيد الذي يمكننا فعله
حتى لو كان آخر شئ سنفعله
سأعود، فروز هناك
ربما يكون المفتاح لهذا هو
معرفة الموجود بالبئر
حسناً، إنها نصف خطة جيدة
ما هو النصف الآخر ؟
أهبط أنا، وليس أنتِ
... الوصلات رقم 5 و 6 و 7
تغيير اتجاه المرشحات من 16 إلى 24
هيا
هناك الكثير من الفيروسات
التي يمكنها إيقاف الأوود
المشكلة هي أنها ليست لدينا هنا
حسناً، من المفيد الاستماع
إلى الأشياء التي لا نملكها
،ليس لدينا أحواض سباحة أيضاً
ولا متاجر للتسوق
! يا إلهي، إنه يقول نعم
! يمكنني فعلها
،افتراضياً، لو قلبت الراصد
... فسيبث شرارة
! ستشوش على الحقل التخاطري للجميع -
وماذا سيحدث للأوود ؟ -
! ستضربهم تماماً
! حسناً، إذاً، فلتفعلها
لا، سيكون عليّ أن أبث
من الراصد الرئيسي
يجب أن نذهب لمسكن الأوود
هذا ما سنفعله إذاً
سيد جيفيرسون، سيدي، هل من مخرج ؟
هناك شبكة من أنفاق الصيانة
تمتد بأسفل القاعدة يمكن لنا أن نلجها من هنا
! مثل قنوات التهوية -
باستثناء التهوية -
،لا يوجد بها هواء على الإطلاق
لقد صُممت للآلات وليس للأحياء
لكن يمكنني التلاعب بحقل
... الأوكسجين من هنا
و أصنع جيوب هوائية منفصلة
لو تحكمت به يدوياً، فسيمكنني
متابعتكم عبر شبكة الأنفاق
حسناً ! إذاً، فسننزل، وستقوم أنت
بملاحقتنا بالهواء، يدوياً ؟
أنتِ من أردتِ أن أضغط الأزرار -
نعم، أنا من طلبت هذا، حسناً -
يجب أن نصل لمسكن الأوود
فلتكتشف لنا طريقاً
سيثبته هذا
كيف الحال ؟ -
جيد، سيعمل جيداً -
لا أشعر أنها فكرة جيدة الآن
ها هي مجدداً، تلك الحكة
... انزل، انزل، انزل، انزل
أنت تتحرق شوقاً للقفز
هل تعرف مصدر هذا الشعور ؟
ورثناه في جيناتنا، منذ كنّا
رئيسيات في الأشجار
... هكذا تقوم اجسادانا باختبارنا
وحساب ما إذا كنا سنتمكن
من الوصول للغصن التالي أم لا
لا، ليس هذا هو الأمر
فهذا شديد الطيبة
إنها ليست الحاجة للقفز
... بل أعمق من ذلك
إنها الحاجة للسقوط
! دكتور
أنت بخير ؟ -
ليس سيئاً ،شكراً -
... جدار البئر يبدو مماثلاً للكهف
مجرد انه .. لا يوجد الكثير منه
هناك قشرة على بعد 20 قدماً بالأسفل
... وبعدها
لا شئ، البئر فحسب
حسناً، إذاً، أنزليني للأسفل
ها نحن ذا، إذاً
! داني -
انتظروا، سأنتهي -
! داني، علينا الذهاب حالاً ! هيا
هاك ! ضع هذا في الراصد
! وسيكون هذا وقتاً صعباً على الأوود
سنعود، هل تفهم هذا ؟
سنعود لهذه الغرفة ونخرج الدكتور
،حسناً، اذهب أولاً يا داني، وبعدك الآنسة تايلر
ثم طوبي، وسأتخذ أنا موقفاً دفاعياً خلفكم
والآن هيا، بأسرع ما يمكنكم
يا إلهي، الرائحة مقرفة، أنت بخير ؟ -
نعم، أضحك من السعادة -
اي اتجاه نسلكه ؟ -
امضوا قدماً فحسب، حتى أخبركم -
ليست أفضل زاوية لك يا داني -
! حسبكِ -
لا أدري، يمكن أن تكون أسوأ
مباشرة حتى تصلوا للتاقطع 7.1
واصلوا التنفس
أزودكم بالهواء، أنا وراءكم
وصلنا إلى 7.1 يا سيدي
حسناً، أنا معكم
أزود القطاع التالي بالهواء الآن
،بدأ التنفس يضيق يا سيدي
هلّا أسرعت ؟
أنا أعمل بنصف طاقة هنا -
توقف عن الشكوى -
السيد جيفيرسون قال توقف عن الشكوى
لقد سمعت -
لقد سمع -
بدأ الهواء يخف -
إنه من يتذمر الآن -
لقد سمعت
أهذا أنت يا داني ؟ -
لست في حالة سعيدة الآن -
أحرك الهواء الآن
سأزود القطاع التالي
والآن، ابقوا هادئين
وإلّا سيزداد شعوركم سوءاً
ما كان هذا ؟ -
سيد جيفيرسون، ما كان هذا ؟ -
ما هذه الضوضاء ؟ -
كابتن، ما هذا ؟ -
لقد فتح النفق في المسكن 5
لابد أنهم الأوود
إنهم في الأنفاق -
! فلتفتح البوابة، إذاً -
! يجب أن أضخ الهواء أولاً -
! افتحها فحسب، يا سيدي -
أين هم ؟ هل هم قريبون ؟ -
لا أعرف، لا يمكنني رؤيتهم -
فالحاسوب لا يقوم بالتعرف
على الأوود ككائنات حية عادية
!لمن كانت هذه الفكرة ؟ -
! افتح البوابة -
! داني، انعطف يساراً، مباشرة
ألا يمكنك أن تحبس الأوود يا سيدي ؟
أو تقطع عنهم الهواء ؟
ليس بدون قطع الهواء عنكم
... داني، انعطف يميناً، يميناً
! أسرع، سيلحقون بكم
سأحافظ على موقعي الدفاعي -
! لا يمكنك التوقف -
آنسة تايلر، هذه وظيفتي
! عليكِ الاهتمام بمهمتكِ
! سمعتِ ما قاله، والآن تحركي
افتح 8.2
! زاك، افتح 8.2
يجب أن أزودها بالهواء أولاً -
! افتحها الآن -
أنا أحاول
! توقف يا داني، لا فائدة من هذا
! زاك ! افتحه
جيفيرسون، علي أن أفتح 8.2
عن طريق اغلاق 8.1
! عليك أن تتجاوز ذلك التقاطع
! والآن، تحرك
! هذا أمر ! تحرك الآن
،سينسحب الأوكسجين يا جيفيرسون
! لا يمكنني إيقاف العملية الآلية
! هيا، تحركوا
انعطف يساراً يا داني
واتجه إلى 9.2 فهذا آخر واحد
! جيفيرسون، عليك أن تسرع بالحركة
! تحرك يا جون ! تحرك -
! سيد جيفيرسون -
! هيا ! تحركِ
... آسف لإبلاغك يا سيدي
أنني كنت بطيئاً قليلاً
لست سريعاً جداً بهذه الأيام
لا يمكنني فتح 8.1 يا جون
ليس بدون سحب الأوكسجين من الآخرين
هذا صحيح جداً يا سيدي
أظنني ابتعت لهم بعض الوقت
لا يمكنني فعل شئ يا جون
أنا آسف
لقد قمت بما فيه الكفاية يا سيدي
وكنت قائداً عظيماً بالنظر للظروف
اسمح لي أن أطلب منك
... بما أنه لا يمكنك ضخ الأوكسجين بهذا القطاع
فهلّا أسرعت بعملية سحبه ؟
لا أفهم ما تعنيه ؟
حسناً، لو أنني أملك اختيار
... وسيلة رحيلي يا سيدي
... فنقص الهواء يبدو أكثر طبيعية من
حسناً، لنقول .. الموت بالأوود
سأقد لك هذا يا سيدي
بالتوفيق يا سيد جيفيرسون
شكراً لك يا سيدي
.. التقرير، الضابط جون مينارد جيفيرسون
... توفي بشرف
الرمز 43 ك 2.1
زاك
نحن عند البوابة الأخير
البوابة 9.2
... و
،لو أن احترامي له يهم
فاعلم أنه قد أنقذ حياتنا
عُلم، جاري فتح 9.2
! أغلق 9.2 ! أغلقها يا زاك -
! تراجعوا ! تراجعوا -
لا يمكننا التراجع، فقد أُغلقت 8.2
! لقد علقنا
! هيا ! إلى الأعلى
! هيا يا طوبي ! هيا
! طوبي، أخرج إلى هنا
! ساعديني ! يا إلهي ! ساعديني
! من هذا الطريق
! أسرعوا
! هيا يا داني
! افعلها
! ابدأ البث -
... انا أحاول، أنا أحاول، سأضعها في -
! أوقفهم
! داني، ابدأ هذا البث
! لقد فعلتها ! لقد فعلناها
! نعم ! نعم
لقد فعلناها يا زاك، وسقط الأوود
علينا الآن أن نعيد الدكتور
! أنا قادم
هناك أفكار كثير عن الوحش ذي القرن
... في كافة أنحاء الكون
في أساطير وخرافات ملايين العوالم
في الأرض ودراكونيا
وفال كونسيدين وديموس
.. وإله الحرب لدى الكاليد
ذات الصورة تتكرر مرة تلو الأخرى
ربما جاءت تلك الفكرة من مكان ما
وانتشرت عبر الكون
الفكرة الموجودة في مؤخرة
عقل كل كائن عاقل
انبثقت من هنا ؟
ربما -
... لكن لو كان الأصل هنا -
فهل يجعله هذا حقيقياً ؟
هل يعني هذا أنه الشيطان الحقيقي ؟
حسناً، هذا لو أردتِ أن تؤمني بهذا
ربما هذه هي حقيقة الشيطان في النهاية
مجرد فكرة
هذا كل شئ
هذا كل ما لدينا
هل تستقبل أي إشارات ؟
لا شئ
ربما تبقت أميال
أو قد تكون مجرد 30 قدماً
لا يمكن أن نعرف
لن يؤذيني السقوط 30 قدماً
لا، لن تفعل، سأسحبك إلى هنا
ماذا تفعل ؟
لو أعدتِني فسنجلس فحسب
وننتظر نفاذ الهواء
يجب أن أهبط للأسفل
لكن لا يمكنك، لا يمكنك يا دكتور
فكري فيه على أنه تصرف نابع من الإيمان
لا أريد أن أموت وحيدة
أعرف
دكتور، هل أنت موجود ؟
دكتور ؟ عايده ؟ هل تسمعاني ؟
الاتصالات لا تزال مقطوعة، يمكنني
ان أصل إليهم عبر المكتب الرئيسي
.. سأعزز الإشارة
امنحيني دقيقة
لم أسألكِ، هل تؤمنين بشئ ؟ -
ليس في الحقيقة -
لقد تربيت على يد أبرشية من المحافظين الجدد
... بسبب أمي، فقد كانت
! أمي العجوز
لكن لا، لم أؤمن من قبل
المحافظين الجدد، هل لديهم شيطان ؟
... لا، لا شئ كهذا، مجرد
الأشياء التي يفعلها البشر
ذات الشئ في النهاية -
وماذا عنك ؟ -
.. أنا أؤمن
أؤمن أنني لم أر كل شئ بعد
شئ مضحك، أليس كذلك ؟
الأشياء التي تختلقينها .. القواعد
لو أن هذا الشئ قال أنه
... قد جاء مما وراء الكون لصدقته
! لكن قبل الكون ؟ مستحيل
لا يلائم قواعدي
ربما هذا ما يجعلني أستمر بالسفر
لأثبت خطأي
شكراً لكِ يا عايده
! لا تذهب
... لو تمكنوا من الاتصال
... لو تحدثتِ إلى روز، فلتخبريها فحسب
... أخبريها أن
لا، إنها تعرف
دكتور ؟ أنت موجود ؟
دكتور ؟ عايده ؟ هل تسمعانني ؟
أنت موجود يا دكتور ؟ -
لقد ذهب -
ماذا تعنين بأنه ذهب ؟
لقد سقط
في البئر
لا أدري كم عمقه
أميال وأميال وأميال
لكن .. ماذا تعنين بأنه سقط ؟
لم أستطع إيقافه
لقد قال اسمكِ
أنا آسف
... عايده
لا توجد وسيلة للوصول إليكِ
،لا سلك، ولا دعم
أنتِ على بعد 10 أميال بالأسفل
لا يمكننا الوصول هناك
ينبغي أن ترى ذلك المكان يا زاك
إنه جميل
... أردت أن أكتشف الأشياء
وها أنا ذا
علينا أن نهجر القاعدة
أنا أعلن عدم أمان هذه المهمة
ما يمكننا فعله هو التأكد أنه
لن يأتي أحد آخر إلى هنا أبداً
لكننا لن نعرف أبداً ما كان
ربما هذا أفضل
نعم
... أيتها الضابط سكوت -
لا بأس -
اذهبوا فحسب
حظ طيب -
ولكِ أيضاً -
داني وطوبي، أغلقوا الروابط المفتوحة
.. وشغلوا الريتروتوبس
ثم اذهبوا للصاروخ واتخذوا
أماكنكم، لأننا سنغادر
لن أذهب -
هناك متسع لكِ يا روز -
لا، سأنتظر الدكتور
كما كان سينتظرني
آسف، لكنه قد ... مات
أنت لا تعرفه
لأن لم يمت
... أقول لك أنه لم
،وحتى لو كان كذلك
فكيف لي أن أتركه ؟
وحيداً بالأسفل ؟ لا، سأبقى
إذاً ... فأنا أعتذر عن هذا
داني وطوبي، قوما بتأمينها
! لا ! لا ! لا ! توقفوا ! توقفوا
! دعوني ! ابتعدوا عني
! لن أغادر
لقد فقدت الكثير من الأشخاص
ولن أترككِ وراءنا
دعونا نضعها على متن الصاروخ
هل تحرك هذا تواً ؟
الحقل التخاطري، إنه يعيد تشغيل نفسه
! تحركا ! اذهبا للصاروخ ! تحركا
! أنا أتنفس
وسادة هوائية للحماية من السقوط
! يمكنكِ التنفس بالأسفل هنا يا عايده
هل تسمعينني يا عايده ؟
تحريك الكلاب 2 ، الكلاب 3، رفع مستوى
النيتروجين الأزرق للحد الأقصى، ما الأخبار يا طوبي ؟
! جاهز للتحرك يا سيدي
! أخرجنا من هنا بحق الله
كابتن، لدينا مشكلة مع الراكبة -
راقبها -
ماذا فعلتم .. ؟ -
لا بأس يا روز، نحن ىمنون -
! لن أذهب لأي مكان، أخرجوني ! اخرجوني -
! و ... إقلاع -
! الصاروخ
! أعدني إلى الكوكب
! أعدني -
وإلّا ماذا ؟ -
وإلّا سأطلق النار
هل ستفعلين هذا ؟
هل ستفعلين حقاً ؟
أهذا ما كان دكتوركِ ليريده ؟
آسف لكن فات الأوان على أي حال
ألقِ نظرة على الخارج
لا يمكننا العودة
،وهذا ما كان الدكتور ليريده
أليس هذا صحيحاً ؟
... تاريخ معركة كبيرة
أناس في مواجهة وحش
لا أدري لو كنتِ تستقبلين هذا يا عايده
،على أي حال، لقد هزمو الوحش
وسجنوه
وربما هذا هو المفتاح
... أو البوابة أو القضبان أو
ماذا يضحكك ؟ -
مجرد ... أننا فعلناها -
! لقد هربنا ! لقد فعلناها فعلاً
ليس جميعنا -
لم نهرب بعد -
لا نزال أول أشخاص في التاريخ
يطيرون بعيداً عن ثقب أسود
طوبي، اقرأ لي البيانات
نفق الجاذبية متماسك يا سيدي
! إنه متماسك
أقبل فكرة وجودك
لا يجب أن أقبل ما أنت، لكنك
تملك وجوداً مادياً، أقر لك بهذا
لا أفهم
كان مجيئي هنا بالأسفل مُتوقعاً
لقد مُنحت هبوطاً آمناً وهواء
أنت تحتاجني لشئ ما
ما هو ؟
هل يجب أن ... ؟
لا أعرف، أطلب مخاطبتك أو ... ؟
هل هناك طقوس معينة ؟
رُقية أو استدعاء أو تعويذة ؟
كل تلك الأشياء التي لا أؤمن بها
هل هي حقيقية ؟
! تحدث إليّ ! أخبرني
لا تريد الحديث
أم ... لا تستطيع الحديث
،انتظر، انتظر، دقيقة واحدة
... دعني فقط
لا
! نعم
! لا
! فكر ملياً ! لقد تحدثت من قبل
وقد سمعت صوتك بنفسي
صوت ذكي، لا بل أكثر من ذلك
عبقري
لكن بالنظر إليك الآن
... فلا أرى سوى
الوحش
الحيوان
الجسد ... فحسب
أنت مجرد جسد فحسب، الهيئة المادية
ماذا حدث لعقلك ؟
أين ذهب ؟
أين ذلك الذكاء ؟
... لا
،الإحصائيات عند 53، والمخروط ثابت على 66.5
والضغط على الهيكل مستمر
بأهدأ ما يمكننا يا سيدي
طيلة الطريق حتى الوطن
الإحداثيات مضبوطة على كوكب الأرض
... لقد سُجنت، منذ زمن بعيد
قبل الكون، أو بعده أو بجانبه
لا يهم
والسجن مثالي
... إنه مطلق، إنه أبدي
نعم
فتح السجن سيؤدي لانهيار حقل الجاذبية
ويسقط هذا الكوكب في الثقب الأسود
! لو فررت فستموت، هذا عبقري
لكن هذا الجسد فحسب
الجسد محبوس، هذا كل شئ
الشيطان مجرد فكرة، في كافة
الحضارات، ما هو إلّا فكرة
لكن من الصعب قتل الفكرة
! يمكن للفكرة أن تفر
،العقل، عقل الوحش العظيم
يمكن أن يهرب العقل
! هكذا إذاً
لم تمنحني الهواء
! بل فعلها سجّانوك
لقد أعدوا هذا، منذ كل هذه السنوات
! إنهم يحتاجونني حياً
لأنه لو كنت ستهرب
فسأوقفك أنا
لو دمرت سجنك، فسيُدمر جسدك
وعقلك معه ؟
لكنك ذكي بما فيه الكفاية
لتستخدم هذا النظام بأسره ضدي
بتدميري لهذا الكوكب فسأدمر حقل الجاذبية
الصاروخ
الصاروخ سيفقد حمايته
ويسقط نحو الثقب الأسود
سأضطر للتضحية بروز
هذا غير معقول
لقد هربنا، لكن كان هناك
آلاف الطرق ليقتلنا
كان يمكن أن ينزع الهواء أو يحرقنا
... أو يفعل أي شئ
لكنه تركنا نذهب، لماذا ؟
إلّا لو أراد منّا أن نهرب
.. اسدِ لنا صنيعاً يا روز
اصمتي
أوشكنا على الخروج من نطاق
... الثقب الأسود، بعد 40، 39
إذاً فهذا هو الفخ
أو الاختبار أو القرار النهائي
لا أعرف
لكن لو قتلتك فسأقتلها
... إلّا أن هذا يعني
... في خطة الآلهة والشياطين الكبيرة هذه
روز ما هي إلّا مجرد ضحية
لكنني رأيت الكثير في الكون
... رأيت آلهة مزيفة، وآلهة شريرة
... و أنصاف آلهة، ومدعي ألوهية
،وبعيداً عن كل هذا
... بعيداً عن كل هذه الآلهة
... لو أنني أؤمن بشئ واحد
... شئ واحد فحسب
فأنا أؤمن بها
ماذا حدث هذا ؟ ما كان هذا ؟ -
!ماذا يفعل ؟ ماذا يفعل ؟ -
! المخروط يتلاشى
! الجاذبية تتهاوى
ماذا يعني هذا ؟ -
! لا يمكننا الفرار -
! نتجه مباشرة نحو الثقب الأسود
! هذه هي حريتك
! الحرية لتموت
،ستذهب إلى ذلك الثقب الأسود
! وسأركب معك
! إنه الكوكب، الكوكب يتحرك
إنه يسقط
! أنا الغضب والهم والوحشية
! أنا الأمير والأحمق والمغرور -
! إنه هو، إنه طوبي -
! أنا الخطيئة والخوف والظلام -
! السفينة غير مستقرة -
!ما هو ؟ ما هو بحق الجحيم ؟
! لن أموت أبداً
! فكرة وجودي مستمرة للأبد
في قلوب جميع البشر
! وفي غرورهم وهواجسهم وشهواتهم
! لن يدمرني أي شئ أبداً
! أي شئ
اذهب إلى الجحيم
! درع الطوارئ
! لقد فقدنا نفق الجاذبية
لا يمكننا الفرار من الثقب الأسود
لكننا أوقفناه، هذا ما كان
الدكتور ليفعله
... يا له من نصر، سنذهب
لقد فقد الكوكب مداره، إنه يهوي
لقد ذهب الكوكب
أنا آسف -
تشغيل التسريع -
لقد فعلت ما بوسعي
لكن كما تعلمان، فسنكون أول بشر
يسقطون في ثقب أسود
ما رأيكما في هذا ؟
التاريخ
ماذا حدث ؟
إننا نستدير
إننا نستدير للجهة الأخرى
! إننا نبتعد
آسف على اختطاف طائرتك با كابتن
هنا السفينة الجميلة التارديس
والآن، أهم شئ، هل معك
روز تايلر على متن سفينتك ؟
! أنا هنا ! هذه أنا
يا إلهي ! أين كنت ؟
أنا أقطركم للوطن فحسب
الجاذبية غير مهمة، فيمكن القول
أن قومي هم من اخترع الثقوب السوداء
،في الواقع لقد اخترعوها بالفعل
بعد دقيقتين سنكون بأمان
ويا كابتن ؟ هل يمكننا القيام بمبادلة ؟
لنقل أنك لو أعطيتني روز تايلر فسأعطيك
عايده سكوت، ما رأيك بهذا ؟
أهي حية ؟ -
الحمد لله -
نعم، تعاني القليل من نقص الأوكسجين
لكنها ستكون بخير
لم أستطع إنقاذ الأوود
لم يكن هناك وقت سوى لرحلة واحدة
لقد قضوا مع الكوكب
ندخل الفضاء المعروف
نهاية الخط، انتهت المهمة
لا أعرف، لا أتذكر
حسناً، لقد بدت ككابينة
ماذا تعني بكابينة ؟
هناك في القاعدة، كابينة كبيرة زرقاء
لقد ظهرت فحسب، لا أعرف
زاك، سنغادر الآن، رحلة موفقة للوطن
وفي المرة القادمة، عندما
... ينتابك الفضول بشأن شئ ما
ما الفائدة من الحديث ؟
ستندفع إليه فحسب
! الجنس البشري -
لكن يا دكتور، ماذا وجدت هناك بالأسفل ؟ -
ذلك المخلوق، ماذا كان ؟
لا أعرف، لم أستطع
حل رموز هذه الكتابة أبداً
لكن لا بأس بهذا ! ففي اليوم الذي
سأعرف فيه كل شئ، سيعني توقفي
ماذا تعتقد أنه كان ؟ حقاً ؟
أعتقد ... اننا هزمناه
وهذا يكفي بالنسبة لي -
قال بأنني سأموت في معركة -
إذاً، فقد كذب
... حسناً ! للأمام ! للأعلى ! عايده
ربما أراكِ ثانية -
آمل هذا -
! وشكراً يا شباب
... انتظر يا دكتور، لم تقل لنا
أنتما الإثنان .. من أنتما ؟
مواد للأساطير
هذا هو التقرير الأخير من القاعدة 6
الضابط طوباياس زيد
توفي بشرف ، الرمز 43 ك 2.1
وأيضاً ... أوود 1 ألفا 1
توفي بشرف
أوود 1 ألفا 2 توفي بشرف
( في الحلقة القادمة )
أضيئوا الأنوار
أنا خلاصكم
صوت الكون -
ماذا يعني ؟ -
اسمه الدكتور -
دكتور ماذا ؟ -
! اعثروا لي على تلك الفتاة
ها نحن ذا، غرباء تماماً،
! وقد رأيت لباسي التحتي
اقتربنا خطوة إضافية للإمساك بالدكتور
ألا أعرفك ؟
ترجمة : محمد زهو
mohamedzahw@gmail.com