رورري" الجنين على وشك الخروج"
انذار كاذب
ماذا؟
لا أعلم ما احساس المخاض، لم يسبق لي أن أنجبت من قبل
,أعلم
جامعو الأوراق. استعمل مِدمٌة-
...كلا, انه-
كنت أعرف ذلك
لقد عرفت و حسب
دكتور-
لقد افسدت أزهاركم-
"ستقتلك "آيمي-
أين هي؟-
ستحتاج وقتا أطول-
"وقتما تكونين مستعدة "آيمي-
لقد ابتلعت كوكبا-
أنا حبلى-
أنت ضخمة-
نعم, أنا حبلى-
انظرا الى حاليكما. حين يجتمع عالمين-
دكتور, انا حبلى
انظرا الى حاليكما. مضت خمس سنوات غير أنكما لم تتغيرا قط
باستثناء السن و الحجم
سعداء بملقاك دكتور
أأنت حامل؟
"ليدورث"
نابضة بالحياة
نحن في شمال "ليدورث" في الحقيقة. لقد ارتقينا بعض الشيء
أين الجميع؟-
مشغولون-
حسن, المكان هادئ
لكنه يبعث على الراحة
و الصحة
أغلب الناس هنا عاشو برغد لغاية التسعين من أعمارهم
لا تجعلي ذلك يحبطك-
ذلك لا يحبطني-
لقد أردت أن أطمئن عليكما
أنا لا أتخلى عن مرافقيي عندما يغادرون التارديس
"هذه هي حياة "سادة الوقت
لا يمكنك أن تتخلصي من الدكتور بسهولة
لمجيئك هنا كان خطأ غير مقصود أليس كذلك؟-
...نعم, نوعا ما. لكن أنظري, يا لها من نتيجة. انظري الى هذا
مقعد. ما أجمله
مالذي سيفكرزن فيه لاحقا؟
حسن
...مالذي تفعلانه هنا لتجنب "الــ...." أنتما تعرفان
الأذى-
...الملل-
...نقوم بالإسترخاء
,نحيا
نستمع للعصافير-
نعم, أنظر
العصافير
انها رائعة
لم يتسنى لنا الوقت أن نستمع الى زقزقة العصافير في أيام التارديس
...يا الهي. أحس أن رأسي
,لا, أنت محقة
...لم يكن هناك متسع من الوقت لزقزقة العصافير في
...الأيام
الخوالي
ماذا؟
,لا, نعم
آسف, ماذا؟
أنتما بخير
حمدا لله. لقد راودني كابوس بخصوصكما أنتما الإثنين
لقد كان مخيفا
لا تسألا, فأنتما لا تريدان أن تعلما
أنتما بأمان الآن-
حسن-
هذا ما يهم
,يا إلهي
لم يسبق لي أن غفوت هكذا من قبل. بالفعل لم يسبق لي
لقد هرمت بعض الشيء, أترون ذلك؟
لا تدعا المسنٌنات تخدعكما, ما خطب لوحة التحكم؟
ضوء أحمر متقطع
أراهن أنها تعني شيئا ما
لقد راودني حلم أنا أيضا
نعم, و أنا أيضا-
...لكنه ليس بكابوس’ مجرد-
لقد كنا متزوجين-
نعم-
في قرية صغيرة-
...قرية صغيرة رائعة-
وقد كنت حبلى-
نعم كنت ضخمة-
لقد كنت سفينة-
اذن لقد راودك نفس الحلم؟
نفس الحلم تماما؟
أتنعتني بالسفينة؟-
ولقد زرتنا دكتور-
نعم لقد أتيت الى كوخنا
كيف لنا أن نحظى بنفس الحلم؟
هذا ليس منطقيا
و أنت أيضا راودك كابوس بخصوصنا
مالذي حدث لنا في الكابوس؟-
لقد كان مشابها. في بعض المظاهر-
أية مظاهر؟-
كلها-
أراودك نفس الحلم؟-
في الأساس-
لقد قلت أنه كان كابوسا-
أقلت كابوسا؟ لا
انه ليس فعلا بكابوس
أنصتا, الأمر لا يهم. لقد خبِرنا كلنا
حادثة روحانية من نوع ما
يمكن أننا قفزنا من درب زماني
انسيا الأمر, لقد عدنا الى الواقع الآن
دكتور, إن كنا قد عدنا الى الواقع فكيف لي أن أسمع زقزقة الطيور
نعم نفس الطيور
نفس الطيور التي كانت في الحلم
آسف لقد غفوت لبرهة, كم أنا أحمق
يا الهي لابد أنني تماديت
لقد حلمت أننا كنا على متن التارديس
لقد رأيت نفس الحلم, أليس كذلك؟-
على متن التارديس-
ألم نكن نُجري نفس المحادثة لتونا؟-
لقد اعتقدنا ان هذا هو الحلم؟-
أعتقد ذلك. لمذا تتلاشى الاحلام بهذه السرعة؟
دكتور, مالذي يحدث؟-
أهذا بسببك؟-
أهذا بسسب شيء متعلق بسادة الوقت, لأنك ضهرت ثانية-
انصتا إلي-
لا تثقو بشيء
من الآن فصاعدا لا تثقوا بأي شيء تروه أو تسمعوه أو تحسوه
لكننا يقضين الآن-
لقد اعتقدنا أننا يقضين على متن التارديس أيضا-
لكننا في المنزل-
نعم. أنت في المنزل
كما أنك تحلمين في نفس الوقت
المشكلة هي أيهما الحلم و أيهما الواقع؟
...أهذه لمحة من المستقبل
أم من الماضي
تمسكا جيدا
سيكون الوضع عويصا
"دكتور من"
"الموسم الخامس الحلقة بعنوان "خيار آيمي
ترجمة عامر زوقار من الجزائر
أرجو أن تنال الترجمة اعجابكم
هذا لا يبشر بخير
لا تستعمل القوة إطلاقا
ستخرج نفسك لا غير
,الا اذا كنت في مأزق, في حالة كهذه
استعمل القوة دائما-
أأحضر لك كتيب الإرشادات؟-
لقد رميته في انفجار نجمي
رميت الكتيب في انفجار نجمي ؟
لماذا فعلت ذلك؟-
لأنني لم أتفق مع ما جاء فيه-
توقفي عن الحديث معي و أنا مشوش
حسن, أيا كان خلل التارديس
أذلك ما جعلنا نحلم بالمستقبل؟
...لكن ان كنا نحلم بالمستقبل-
"بالطبع كنا نحلم فلقد كنا في "ويدوورث-
"شمال "ويدوورث
نعم, ولكن من المحتمل أننا مازلنا في "ويدوورث" نحلم بهذا
ألم تفهما؟-
كلا-
حسن, هذا حقيقي. أنا مستيقضة بلا شك
لقد اعتقدت أنك مستيقضة عندما كنت بحجم الفيل
حامل
من المحتمل أنك تلدين الآن. قد يكون هذا الحلم.
لقد أخبرتكما ألا تثقا بأي شيء تشعرانه, تحسانه أو تسمعانه
أنظرا حولكما. تفحصا كل شيء.
لاحظا كل التفاصيل التي لا تبدو حقيقية
حسن, نحن في مركبة فضائية داخلها أكبر من خارجها
لا تنسى أننا مع فضائي بربطة عنق بابيون
إذن ربما "ما يبدو حقيقا" ليس في غاية البساطة
وجهة نظر سديدة
إنها ميتة
نحن على متن آلة زمن ميتة
,تذكرا, هذا حقيقي, لكن عندما نستيقظ في المكان الآخر
تذكرا كم كان يبدو هذا حقيقيا-
إنه حقيقي-
أعلم أنه حقيقي
,حسنٌ. هذا الحقيقي
هذا بالتأكيد. انه صلب و ملموس
كان ذلك احساسك عندما كنا في التارديس
لا يكمنكك تمييز الأحلام و أنت تحلمين
ماذا تفعل؟-
(أبحث عن تموجات حركية تتابعية أو نقط ضوئية (نقط الشاشة التلفزيونية
يمكن أن يكون السبب محاكاة حاسوب
رغم أنني لا أعتقد ذلك
مرحبا يا دكتور-
مرحبا-
أنت طبيب
أنا كذلك. لكنني على خلافك اجتزت بعض الإختبارات
طبيب وليس ممرض, تماما ما كنت تطمح اليه
يا له من أمر مثير للإهتمام-
ما هو؟-
,زوجة أحلامك, وظيفة أحلامك
من الحتمل رضيع أحلامك, ربما هذا هو حلمك الخاص
انه حلم "آيمي" أيضا. أليس كذلك؟
نعم بالطبع هو كذلك-
نعم-
ماذا يكون ذلك؟-
انها دار للعجزة-
سبق و أن قلت أن الجميع عاشوا هنا حتى سن التسعين
هناك شيئ ما غير منطقي
لنذهب و نستقصي الأمر
أيمكن أن لا نمر بمسألة "الركض"؟
مرحبا دكتور ويليام
"مرحبا عزيزي "روري
Hello, Mrs Poggit. How's your hip?
مرحبا سيدة "بوغيت" كيف حال وركك؟
متيبس بعض الشيئ
...الأمر سهل, استعملي مركب "دي 96" بالإظافة الى
لا, لم يُخترع ذلك بعد
انسي ذلك
عرفنا بصديقك
طبيب متمرس؟
نعم-
هل لي أن أستعيرك؟-
أنت في حجم حفيدي
أنا متحمس للمضي قدما
أنا أواجه انشاقا نفسيا ينبغي أن أجد له حلا
أنت في غاية الشيخوخة بشكل لا يصدق, أليس كذلك؟
حسنا, كم أمقت هذا دكتور
أوقف هذا, لأن هذا هو الواقع, حتما هذا هو الواقع
لا أنفك أقول هذا, ألست كذلك؟
البرد قارس-
تعطلت التدفئة-
تعطلت التدفئة؟-
نعم-
ارتديا "بلوزة" هذا ما أفعله دائما
آسف بخصوص السيدة "بوغيت" إنها في غاية اللطف
ما كنت لأصدق تصرف "العجزة اللبِق" لو كنت مكانك
مالذي تعنيه بــ"تصرف"؟
النظام بأكملة متوقف عن العمل, المستشعرات, مركز الطاقة..نحن ننجرف
جهاز الفحص متوقف, لا يمكننا ختى النظر خارجا. يمكن أن نكون في أي مكان
شخص ما أو شيء ما يتحكم في أجهزة التحكم
لقد تطلب منك ذلك وقتا
بصراحة, لقد سمعت أشياءا رائعة
آخر سادة الوقت, العاصفة القادمة
الدكتور بربطة عنق بابيون
كيف وصلت الى التارديس خاصتي؟
ماذا تكون؟-
ماذا ينبغي ان أسمٌى؟
ان كنت أنت سيد الزمان, لتنادوني سيد الأحلام
مظهر أنيق-
هذا؟ لا, لست مقتنعا-
ربطة عنق بابيون؟
مثير للإهتمام
أود أن يتم ابهاري
لكن سيد الأحلام
المغزى يكمن في التسمية, أليس كذلك؟
.شيئ مخيف, لستُ هناك بالضبط
غير أنني هنا-
سأتولى الحديث, شكرا لك
...آيمي" ألك أن تخمني ماذا"
يكون ذلك؟-
سيد الأحلام. هو صانع للاحلام
أحلام, أوهام, خدع رخيصة
وماذا عن المتطفل (بين حبيبين) هناك؟ أليس لديه تخمين؟
اسمع يا صديقي, إن كان هناك متطفل هنا فهو الدكتور
ذلك وهم لست مسؤولا عنه
لا هو المتطفل. أليس كذلك "آيمي"؟
"عليك أن تتدبري أمر رجليك يا "آيمي
على الأقل اختاري
سبق و أن اخترت
انه أنت أيها الأبله-
اوه, الحمد لله-
لا يمكنك خداعي. لقد رأيت أحلامك
البعض منها مرتين
يا الهي سأحمر خجلا ان رويت الحلم
هذا طبعا لو كان لي دماء أو وجه حقيقي
من أين لك هذا التصرف الأرعن, حانة؟
أنا؟ أنت مخطئ
صحيح؟-
ان كانت لديك أي مميزات مبرهجة أخرى-
:لكنت قادرا على فتح محل للحيل المبرهجة
,المركبة المجنونة
الشعر التافه
...ملابس مصصمة من طرف طالب أزياء سنة أولى
أنا مندهش لعدم امتلاكك كلبا فضائيا ورديا
لتأخذه للمنزل
يالك من عابر للمجرات
أين كنت؟
...كنت-
أعلم أين كنت-
اذا, هذا هو التحدي, عالمين
,هنا على متن التارديس
وهناك في القرية التي تناساها الزمن
عالم حقيقي و الآخر زائف
ولجعل الامر أكثر إثارة
ستواجهان في كلا العالمين خطرا مميتا
لكن واحد فقط من الخطرين حقيقي
تويت تويت. حان وقت النوم
أو انكم تستيقضون؟
هذا ليس جيدا
هذا ليس جيدا على الإطلاق
انظر لهذه الصورة السينية
دماغك شفاف بالكامل
لكن لطالما أمكنني أن أرى من خلالك يا دكتور
لطالما؟ مالذي تعنيه بطالما؟-
على كلٍ. الأحداث المحتملة الوقوع هي كالتالي
ان مت في الحلم ستستيقظ في الواقع
شفاء جسدي في لمح البصر. اسئلني الآن مالذي سيحدث ان مت في الحقيقة؟
مالذي سيحدث؟
ستموت أيها الأحمق لهذا يسمى الواقع
أسبق و التقيت بالدكتور. أتعرفه؟
دكتور, أيعرفك؟-
لا تصابي بالغيرة-
لقد كان في الجوار صغيرنا
لا تهتمي لذلك, لديك عالم لتختاري
لطالما كان واقع واحد بالشيئ الكثير بالنسبة لك دكتور
لك اثنان اذا واتصل بي صباحا
حسنا, انه لا يروقني
من يكون؟-
لا أعلم
الكون جد واسع-
لمذا يفعل هذا؟-
,ربما لأنه لا يمتلك جسدا ماديا ما يجعله محبطا
لذا فهو يفش خلقه في أشخاص مثلنا يستطيعون
اللمس و الأكل والإحساس-
مالذي يعنيه بخطر مميت؟-
لم يحدث أي شيء مميت هنا
عدا الخسارة الطبيعية-
لقد اختفوا جميعهم-
لقد اختفوا جميعهم
توقفا. أنتما الإثنين
لماذا قد يغادرون؟
و ما الذي عنيته بتصرف السيدة "بوغيت"؟
كان ذلك أحد مميزاتي المبرهجة
أبصر الأشياء التي ظاهرها ليس كباطنها
لنفكر قليلا. آليات هذا الواقع منقسمة وعليه فنحن محصورون
زمن وقت النوم يماثل زمن الحلم, على خلاف الأحلام المعتادة
و نحن كلنا نحلم نفس الحلم في نفس الوقت
ذلك صحيح, نوع من غيبوبة مشتركة
وهذا نادر الحدوث و جد معقد
أنا متأكد من وجود دليل لتمييز الحلم, لكن عقلي لا يعمل
لأن هذه القرية جد هادئة و ممــــــــــــلة
أنا أصبح بطيئا تماما مثلكما
حقا
انه آت
(ساعدها أنت دكتور (طبيب
حسن كلانا طبيبان-
ماذا نفعل؟
لا عليكما انه ليس آت
ماذا؟-
هذه حياتي الآن و لقد أخفتكما
حتى شحب وجهيكما
لذا اياك و أن تقول أن هذه القرية مملة مرة أخرى
آسف
كلنا نعلم الآن أن هناك فيل في الغرفة
ينبغي أن أكون بهذا الحجم سأرزق بمولود
كلا, الهرمونات تبدو حقيقية, لكن لا
أسيذكر أحد ما تسريحة ذيل الفرس الخاص ب "روري"؟
أمسكيه حتى أتمكن من قصها-
أيصدر هذا من رجل بربطة عنق بابيون؟-
ربطة عنق بابيون شيء رائع
لا أعلم بخصوصكما, لكني ما كنت لأعيٌن السيدة "بوغيت" كجليسة أطفال
مالذي تفعله؟
مالذي تريده؟
اووه, لا, ها نحن ذا
البرد قارس
أليس لديك أية ملابس لنتدفأ؟-
مالهام ان كنا نشعر بالبرد؟-
علينا أن نعرف مالذي تخطط له
آسف
ربما هنالك شيء ما في الأسفل, الق نظرة
أرغب في الحياة الأخرى
أنت تعرفين, أين كنا سعداء و مستقرين
و على وشك أن نرزق بمولود
,لكن ألا تتسائل
ان كانت تلك الحياة حقيقية, فلماذا نستغني عن كل هذا؟
لماذا يفعل أي انسان ذلك؟
لأننا سنتجمد حتى الموت-
سيجد الدكتور حلا لذلك-
لأننا سنتزوج؟
مازال بإمكاننا أن نتزوج. يوما ما-
أنت لا ترغبين في ذلك بعد الآن؟-
اعتقدت أنك ستختارينني أنا, لا هو
أنت دائما تشعر بعدم الأمان-
لقد هربت مع رجل آخر
.
الأمر ليس بذلك الشكل-
كان ذلك ليلة قبل زفافنا-
نحن في آلة زمن
يمكن أن تكون الليلة التي قبل زفافنا لطالما أردنا ذلك
علينا أن ننضج في النهاية
انظر من الذي يتحدث عن ذلك
روري أدر هذه الماكنة
"أيمكنك أن تصلي هذا بالشاشة من فضلك ي "آيمي
لقد وُعدت بعوالم مدهشة
لكن بالمقابل أجد تدفئة مركزية معطلة
وأداة مطبخ غريبة الشكل لتدويرها
انها مولد. واصل التدوير
هذا ليس كافيا-
أدر يا روري-
لماذا يضايقك سيد الأحلام؟
لما نحن بالذات؟
أين نحن؟
ماهذا؟-
نجم
نجم بارد
ذلك سبب تجمدنا, لم يكن السبب خلل ما
نحن ننجرف تجاه شمس باردة
ذلك هو الخطر المميت الخاص بهذه النسخة من الواقع
لابد و أن هذا هو الحلم. يستحيل وجود نجم بارد, النجوم تحترق
اذا فهذا النجم يحترق بردا-
أذلك ممكن؟-
لا يكمنني أن أعرف كل شيء. لماذا يتوقع مني الجميع ذلك دائما؟
ذلك شيء لم تره من قبل
أيعني ذلك أن هذا هو الحلم؟-
لا أعلم-
لكننا في خضم الموقف
ويمكنني القول أنه لم يتبق لنا سوى 14 دقيقة لنصطدم به
لكن ذلك ليس بمشكلة-
لأنك تعرف كيف تخرجنا من هنا؟-
لأننا سنتجمد حتى الموت-
ماذا سنفعل بعد ذلك؟-
حافظا على هدوؤكما. لا تجعلا الموقف يتملككما
لأن هذه قد تكون المعركة التي يجب أن نخسرها
هذا موقف نمطي بجوارك-
ماذا؟-
يا له من نجم في غاية الغرابة, 14 دقيقة للهلاك ورجل واحد لانقاذ الموقف
كل ما أردته هو قرية هادئة و عائلة
اووه عزيزي الدكتور
لديك انشقاق في صفوفك
"كان هناك دكتور متقدم في السن من كوكب "غاليفري
,أوصلته الأقدار لأن يهدر حياته
...ويخذل أصدقائه و
اوووه لا
الوقت ينفذ منا
لا تطيلوا البقاء هناك
وإلا لاقيتم حتفكم هنا
أين ذهب الأطفال؟
لا أعلم ربما انتهى وقت اللعب
أترين, هذا هو الحقيقي. أن أشعر بذلك. ألا تشعرين بذلك؟
أشعر بذلك في كلا العالمين -
أشعر بذلك هنا-
انه يبعث
على السكينة و الهدوء
لا يمكن أبدا أن يحدث أي شيء سيء هنا
لي رأي آخر
أيمكن حقا أن أكون سعيدة ان استقريت في قرية بحانة و متجرين
ومجتمع بداءي رديء مليء بالدراما؟
لهذا أصبحت حاملا كي لا أجبر أن أراهم يمارسون الدراما
دكتور, ماذا تفعل؟-
ماهذه الأكوام الترابية؟
لقد انتهى وقت اللعب بالتأكيد
يا الهي
مالذي حدث لهم؟
أعتقد أنهم السبب
لكنهم مجرد عجزة مسنون-
كلا-
انهم جــد مسنون
آسف يا "روري", لا أعتقد أنك كنت السبب وراء بقاءهم على قيد الحياة
مرحبا أيها الفلاحون. ما هذا, هجوم للعجزة؟
اووه, هذا سخيف
لابد أن يكون هذا هو الحلم. ما رأيك "آيمي"؟
لنقفز جميعنا تحت حافلة لنستيقض في التارديس. أنت أولا
دعها و شأنها-
افعل ذلك ثانية-
يعجبني الأمر حين يفعل ذلك
"البطل الطويل الأسمر "دعها و شأنها
دعها فحسب-
نعم, لكنك لست مثيرا للإعجاب فعلا-
لكنني أعلم أين يقبع قلبك, ألست كذلك يا "آيمي بوند"؟
اخرس فحسب و دعني و شأني
لكن أنصتي, أنت هناك
تحبين الأصهب و الدكتور الشقي
أأخبرك بخصوص "إليزابيث" الأولى؟
لقد اعتقدت أنها الأولى
كف عنك هذا فأنا أعلم من تكون
بالطبع لا تعلم-
طبعا أعلم
لا أعلم كيف لك ان تكون هنا, لكن هناك شخص واحد في الكون
يكرهني بقدر ما تكرهني أنت
لا تعر بالا لي
ربمام ن الأجدر لك أن تقلق من أجلهم
مرحبا-
لقد كنا نتسائل اين ذهبت لتجلب التعزيزات
أأنتم بخير؟ تبدون متوترين بعض الشيء
"مرحبا سيد "راينبي-
....روري-
السيد "راينبي" يدير محلا جميلا للحلوى, كان يقدم لي البعض بلا مقابل
ألم أشكرك على ذلك؟
كيف فعل ذلك؟-
أعتقد أنه ليس على سجيته-
لا تشعروا بالإرتياح هنا. عليكم أن تركضوا. بسرعة
ألا يمكن أن نتحدث اليهم فحسب؟
ثمة عين في فمها
ثمة مخلوق بأكمله داخلها, و الأمر سيان بالنسبة لهم
لقد عاشوا هناك لعدة سنين ينتظرون
هذا مقرف
لن يضهروا فجأة في أي مكان آخر أليس كذلك؟
اركضوا, حسن, دعوهم و شأنهم. تكلموا معي
"تكلموا معي. أنتم "اكنودينس
جنس قديم أبيّ. أنتم أحسن من هذا
مالذي تختبؤون منه هنا؟ لم لستم في موطنكم؟
...لقد جرفنا بعيدا عن كو-
كوكب بجانب جيران مغرورين-
...لهذا-
عشنا هنا داخل أجساد-
...بشرية مسنة لعدة
سنين. لا عجب أنهم عاشوا طويلا, فأنتم تبقونهم على قيد الحياة ذلك
لقد تم اذلالنا و تدميرنا
لذا حان الوقت الآن أن نفعل نفس الشئ للآخرين
حسن يبدو هذا منطقيا
معقول بما يكفي, يمكن أن يكون حقيقة
صباخ الخير
عليكم أن تغادوا هذا الكوكب
انتظر, توقف
بعد كل ما فعلته منذ سنوات السبعينات في هته القرية
حسن الوضع جنوني
انا أعجبها, لقد عالجت حالة الكآبة التي تعاني منها
ما هي إلا مجرد عجوز صغيرة الحجم
...سيدة "هاميل" نحن لا نفهم
سأتعامل معها أيتها السمينة
لا يمكنني ضربها
اضربها بشدة
لقد ابتعدنا فحسب
لقد تخلينا عن الدكتور
لا تنعتني بالسمينة مجددا
لم نره لأعوام ولسبب ما لم نبق على اتصال
وبعد كل هذا يخاطر بحياته من أجلنا
سيكون بخير, أنت تعرفين الدكتور
"انه السيد "كل شيء على مايرام
اووه, تعجبني محلات القاصبين
علينا أن نستعمل هته الأماكن و إلا أُقفلت
لكنك على الأرجح نباتي أيها الخنزير المخنث
ذو الشعر المتدلي-
اخرس فأنا مشغول-
لعلك تحتاج القليل من النوم
انتظر لحظة
ان نمت هنا سيدمرك حشد من المتقاعدين الغاضبين
بالأشياء المرعبة التي تخرج من عيونهم
سد الأذنين بالأصابع؟ هذا عبقري
ماذا لديك بعد؟ أن تصرخ "بووووووووووو"؟
تفضلوا
ادخلوا
"نعم, لدينا عرض مغري على "لحم الخاصرة
لحم الخاصرة
أفهمت ذلك؟
هل تمكنت منك دعاباتي؟
...انتظر, توقف
لا يمكنني أن أشاهد
لقد اشتد البرد-
,على ثلاثتنا أن يتفق-
الآن, أيهما الحلم
انه هذا, هنا
قد يكون على حق. المنطق العلمي مختل هنا, جليد حارق؟
لا لا لا. يمكن للجليد أن يحرق كما يمكن للأرائك أن تقرأ,  الكون جد واسع
علينا أن نقرر أي من المعركتين سنخسر. كلنا, الآن
حسن, اي العالمين تعتقد أنه حقيقي؟-
هذا. لا بل ذاك-
لكن أنحن نتعارض أم نتنافس؟-
نتنافس على ماذا؟-
بقت تسع دقائق حتى نصطدم-
كم هي درجة الحرارة؟-
في الخارج؟ كم من الأصفار لديك في الداخل؟
لا أعلم لكن لا يكمنني الإحساس بقدمي و...أجزاء أخرى من جسمي
أعتقد أن كل أجزائي بخير-
كفاك من المنافسة-
ألا يمكننا أن نطلب المساعدة؟
بلى فالكون صغير جدا لدرجة أنه يمكن أن يكون هناك أحد ما في الجوار
ارتدياها, كلاكما
"اهههه,  بونشو "عباءة" أكبر جريمة تجاه الموضة منذ "السروال النمساوي الجلدي القصير
ها نحن اولاء
رجلاي..رجلا البونشو خاصتي
ان قدر لنا الموت, لنمت ونحن نبدو كشلة من البيرويين
كلا, لن نموت-
لا لن نموت-
لكن الوقت ينفذ منا. ان نمنا هنا, سنكون في ورطة
لو أمكننا أن نفترق
لكان لنا حضور مُفعّل في كلا العالمين, لكن سيد الاحلام
ينقلنا ذهابا وايابا بين العالمين. لماذا, بأي منطق؟
فكرة جيدة أيها النباتي-
لنفرقكم ثلاثتكم-
حتى يتسنى لي أن أدردش مع مرافقتك الرائعة
و من المحتمل أن أبقيها لدي
أما أنت فيمكنك أن تحتفظ بصاحب الأنف المدبب
"أبد الدهر, ستتمكن من أن تستقل "الواقع نوعا ما
أيمكنك سماع ذلك؟-
ماذا؟ لا-
لا تخافي, سنعود
روري، دكتور، لا تتركاني
آيمي-
سنقضي وقتا ممتعا أليس كذلك؟
لا أرجوك
ليس و أنا وحيدة
عذرا
أنا آسف
آسف
حسنا أين هو؟
فليساعدني أحد ما
لم تستطع أن تعيش بمحاداة المحل أليس كذلك؟
لا عليك هذا أنا
اصعد اصعد بسرعة، من هنا
بسرعة، هيا، اقفز
اصعد الآن, أسرع
أ أنتم هنا؟
هيا بنا لنذهب بسرعة
.أربعتكم، الكل هنا
آيمي المسكينة
دائما ما يتركك أليس كذلك؟
وحيدة في الظلام
لا يعتذر أبدا
ليس عليه أن يعتذر
،ذلك جيد
لأنه لن تتسنى له الفرصة لذلك
و الآن تركك معي
العجوز المخيف الذي لا ينبغي الوثوق به
كل شيء ممكن الحدوث
من تكون؟
و ما الذي تريده
الدكتور يعرفك، لكنه لا يخبرني من تكون
من عادته اخباري، قد يتطلب ذلك بعض الوقت لكنه سيخبرني
اذن أنت شيء مختلف
اووه، أهذا ما تعتقدين نفسك؟
الشخص الذي يثق به؟
في الحقيقة، نعم
الفتاة الوحيدة في الكون التي يخبرها الدكتور كل شيء؟
اذا ما اسمه؟
الآن، أي من هذين الرجلين ستختارين حقا؟
انظري اليهما
لقد هربت مع بطل وسيم
أيمكنك حقا أن تتخلي عنه من أجل طبيب ريفي تافه
يعتقد أن كل ما يجعله مهما هو تسريحة "ذيل الفرس"؟
توقف
لكن ربما ذلك أفضل من أن تحبي ثم تخسري الدكتور
اختاري عالما، و سينتهي هذا الكابوس
سينصتون لك
أنت من ينتضرونك
غلمان آيمي
خيار آيمي
فليخرج الجميع
الى الكنيسة، ذلك صحيح
لا تفتحوا الباب
الوقت ينفد منك في كلا العالمين
وداعا. ينبغي أن أجد أصدقائي
أصدقاء؟ أهي الكلمة المناسبة للأشخاص الذين تكسبهم؟
الأصدقاء هم من تبقى على اتصال معهم
أصدقاءك لا يروك أبدا بعد أن يشيخو
الرجل المسن يفضل رفقة من هم أصغر سنا، أليس كذلك؟
كيف و صلت الى هنا؟
لقد حملتك
أخشى أنك تعرضت لبعض الكدمات
أين الدكتور؟
لا أعلم-
أريد أن أفعل شيئا ما من أجلك
لقد بدأت خصلة شعرك تعجبني
لا تخافا، لقد كان علي أن أتوقف عند الجزار
مالذي سنفعله؟
لا أعلم-
لقد أعتقدت أن التارديس المتجمدة حقيقية لكنني لست متأكدا الآن
أعتقد أن المخاض قد بدأ-
أحقا ذلك؟-
أتعتقد أنني سأختلق ذلك في وقت كهذا؟
...حسن، لديك تاريخ في
كونك جد رائعة
لماذا يستميتون لقتلنا؟-
انهم خائفون ما يجعلهم متوحشين-
روري
كلا، لست مستعدا-
ابق-
اعتني بطفلنا
لا
عد
انقذه
أنت تنقد الجميع. لطالما فعلت
هذا ما تجيد فعله
ليس دائما
أنا آسف
ما الفائدة المرجوة منك اذا؟
هذا هو الحلم, بالتأكيد هذا هو الحلم
ان متنا هنا، سنستيقظ؟
هذا ان لم نمت فعلا
في كلا الحالتين, هذه هي الفرصة الوحيدة لرؤيته
هذا هو الحلم-
أنّى لك أن تعرفي؟
لأنه ان كان هذا هو الواقع فأنا لا أريده، لا أريده
لماذا لا يهجموننا؟
إما أن هذا ما هو الا حلم-
أو أنهم يعلمون ما نحن بصدد فعله
عليك أن تكوني موقنة
قد يكون هذا هو العالم الواقعي
لا يكمن ذلك
فروري ليس هنا
لم أعرف ذلك. لم أعرف ذلك, صراحة لم أعرف ذلك حتى الآن
أريده فحسب
أن أحب روري, لكني لم أخبره قط. و الآن لقد ذهب
اذا...فقد اخترت هذا العالم
أحسنت. لقد أصبت
ولم يتبق غير ثوان معدودات
لقد أوفيتم حقكم, لندفئكم.
آمل أن تكونوا قد استمتعتم بخيالكم
ما هذا إلا نتاج مخيلتكم
حسن, سأترككم لتتأملو في الأمر
لقد تمت هزيمتي
علي أن أنسحب
Farewell.
الوداع
Something happened. I...
لقد حدث شيء ما
What happened to me?
مالذي حدث لي؟
..لقد
حسن
هذا جيد
هذا يعجبني
أكان سبب عناقك شيء ما قلته؟
أيمكنك اخباري لأستعمله في حالات الطوارئ؟
و ربما حفلات عيد الميلاد
ما الذي نفعله الآن-
أنا؟ سوف أنسف التارديس-
ماذا؟
ألاحظتما الى أي مدى كان "سيد الأحلام" متعاونا؟
لقد كان هناك تلاعب بالمعلومات لإبعادنا عن الحقائق
بشكل متعمد, كان يمكنني أن أكشفه لولا مسرحياته الهزلية
لكنه كان جد متحمس أن يجعلنا نختار ما بين الواقع و الحلم
ما الذي تفعله؟
لقد أسلم سيد الأحلام بأن هذا ليس الحلم
بل انه حلم-
أوقفه-
نجمة تشتعل بردا. كفاكما
سيد الأحلام ليست لديه أي سلطة على عالم الواقع
لقد خيرنا بين حلمين
كيف لك أن تعرف ذلك؟-
لأنني أعرف من يكون-
أية أسئلة؟
ما هذا؟
ذرات من غبار طلع نفسي من "مروج الشمع" في "كاركاس "دون سالفا
لابد أنها كانت هنا منذ عقود
حيث وقعت في جهاز الزمن الدوّار ثم سُخّنت لتشكل "حالة "حالمة جماعية
اذن تلك الذرات كانت هي
سيد الأحلام
لا لا لا
آسف, ألم يكن ذلك في غاية الوضوح؟
سيد الأحلام كان أنا
غبار الطلع هو طفيلي عقلي
يتغذى على كل المخاوف و الظلام الموجود داخلنا
يمنحه صوتا و يحرضه ضدك
عمري 907 لديه الكثير ليتغذى عليه
لكن لما لم يتغذى عل عقولنا نحن أيضا؟
Darkness in you pair? It would've
starved to death in an instant.
ظلامكما أنتما الاثنين؟ كان ليتضور جوعا في برهة
I choose my friends with great care.
أنا أختار أصدقائي بعناية فائقة
Otherwise
والا
I'm stuck with my own company,
and you know how that works out.
لكنت عالقا برفقة نفسي. و أنتما تعرفان كيف يكون ذلك
But those things he said about you.
لكن تلك الأشياء التي قالها بخصوصك
You don't think any of that's true?
أنت لا تعتقد أن أيا من ذلك صحيح؟
Amy, right now a question
is about to occur to Rory.
آيمي, سؤال على وشك أن يخطر ببال روري
And seeing as the answer is about
to change his life,
و لأنني أعلم أن الاجابة على وشك أن تغير حياته
I think you should give him
your full attention.
أعتقد أنك يجب أن تعيريه كامل اهتمامك
- Yeah. Actually, yeah.
- There it is.
نعم بالفعل-
هاهو السؤال-
Cos what I don't get is you blew up
the TARDIS, that stopped that dream,
لأنني مالم أفهمه هو أنك بتفجيرك للتارديس أوقفت ذلك الحلم
but what stopped
the Leadworth dream?
لكن مالذي أوقف الحلم الآخر الذي يستحق العناء؟
We crashed the camper van.
لقد تحطمت بنا الحافلة
Oh, right,
I don't remember that bit.ذ
حسن, لا أذكر ذلك
No, you weren't there,
you were already...
..لا, لم تكن هناك, لقد كنت
Already what?
كنت ماذا؟
Dead. You died in that dream.
Mrs Poggit got you.
ميتا. لقد مت في ذلك الحلم
كنت مع السيد بوغيت
But how did you know it was a dream?
Before you crashed the van,
لكن كيف عرفت أن ذلك حلم؟ قبل أن تتحطم الحافلة؟
how did you know
you wouldn't just die?
كيف عرفت أنك لن تموتي؟
I didn't.
لم أعرف
So...
...اذا
Ground feels strange.
The graves round here eat people.
You stopped the drill, right? Yes.
Why can I still hear drilling?
Doctor, what was that?
Is it monsters coming?
Under the circumstances
I'd suggest...
Run!
- Amy!
- Come on, I've got you!
Amy, no! No!
- Have you met monsters before?
- Yeah.
- Are you scared of them?
- No.
They're scared of me.