ما هي حالة الطوارئ ؟ -
.إنه بنفسجي -
بنفسجي ؟
.اللون العالمي الموحد للخطر -
أليس هذا هو الأحمر ؟ -
هذا عند البشر فحسب ، أما بمقاييس
.الآخرير فالأحمر يعني التخييم
.الكثير من سوء التفاهم ، والإنذارت الكاذبة
.لقد اخترقت حاسوبه ، وسنتبعه أينما يذهب -
وهل هذا آمن ؟ -
تماماً
حسناً ، إلى حدٍ ما
.كان يجب أن أقول آمن إلى حدٍ ما
.لا ، إنه يقفز عبر المسارات الزمنية ، سيهرب منا -
ما هذا الشئ بالضبط ؟ -
.ليس لدي فكرة -
إذاً ، لم نطارده ؟ -
لأنه بنفسجيٌ وخطر ، وعلى بعد
.ثلاثين ثانية من وسط لندن
الحلقة التاسعة
(الطفل الخاوي)
هل تعرفين لكم من الوقت يمكن
أن تتنزهي في الفضاء بدون الحاجة للارتطام بالأرض ؟
خمسة أيام ؟ أم أن هذا يحدث
حين ينفذ منك اللبن فحسب ؟
من بين كل المخلوقات في العالم
!لابد أن يتعلق الأمر في النهاية ببقرة
.لابد أنه قد هبط بالقرب من هنا
ليس أبعد من ميلٍ على أي حال ، ولابد أنه
.قد هبط منذ بضعة أسابيع ، ربما شهر
!شهر ؟ لقد كنا خلفه مباشرة
لقد كان يقفز عبر الزمن ، ومن الطبيعي أن
!يسبقنا قليلاً ، فلتقودي أنتِ
صحيح . كم من الزمن تقصد بقليلاً ؟
. مقدارٌ بسيط -
أنت واثق ؟ -
ما الخطة إذاً ؟ هل ستقوم بفحص
المكان باحثاً عن تقنية فضائية ؟
لقد اصطدم بوسط لندن ،وأحدث ضجة عالية
. سأسأل الناس فحسب
" دكتور جون سميث من وزارة المذنبات "
... هذه ورقة نفسية ، تخبركِ بما -
. بما تريدها أن تخبرني ، أتذكر هذا -
! لا أظن سؤال الناس تصرفاً ذكياً
باب ،موسيقى ، وناس ، ماذا تظنين ؟ -
. أظن أن عليك البحث عن تقنية فضائية -
لم لا تأخذ برأيي ولو مرة ؟
هل يعجبكِ هذا القميص ؟
. لا أعرف ، أنا أجربه فحسب
أمي ؟
! هيا تعالي
. لن نستغرق وقتاً طويلاً
! أمي
دكتور ؟
! هناك طفلٌ بالأعلى
# لأن احداً غيرك #
# أشعرني بتلك الإثارة #
# لا زلت أحبك رغم كل أخطائك #
# لأنه أنت المنشود #
# أنت بجمالك #
هل أنت بخير بالأعلى ؟ -
! أمي -
# لأنه أنت المنشود #
أرجو المعذرة ! هلا حظيت بانتباهكم ؟
دقيقة واحدة ، سأكون سريعاً جداً
... مرحباً
ربما يبدو هذا سؤالاً غبياً ، لكن هل
وقع شئٌ من السماء مؤخراً ؟
! أمي
! إثبت مكانك ، ولا تتحرك
المعذرة ! هل قلت شيئاً مضحكاً ؟
هناك شئٌ أبحث عنه وربما يكون
. قد سقط من السماء منذ يومين
... ربما يكون قد سقط بالقرب من هنا
....وأحدث ضجة ـ -
. أسرعوا ، إذهبوا إلى المخابئ -
.عالية...
أمي ؟
! منطاد
! دكتور
. ربما لم يكن يجب أن أرتدي هذا القميص
روز ؟
... هل تعرف ، في يومٍ ما
... ربما يوماً ما
أقابل شخصاً يفهم كلامي حين
. أقول له ألا يتجول بعيداً
بعد تسعمائة عام من السفر عبر الزمن
. سيكون هذا الشئ الوحيد الذي يفاجئني
كيف ترن ؟
ماذا تعني برنينك ؟ ماذا يفترض
بي فعله بهاتفٍ يرن ؟
. لا ترد عليه
. فالاتصال ليس لك
وكيف تعرفين هذا ؟ -
. أعرف فحسب -
. وها أنا أخبرك
. لا ترد عليه
بما أنكِ تعرفين هذا القدر ، فأخبريني ؟
كيف يرن هذا الهاتف ؟
! إنه ليس هاتفاً حقيقياً حتى
... ليس موصولاً بسلك ، وليس
مرحباً ؟
. أنا الدكتور
كيف يمكنني مساعدتك ؟
" أمي ؟ "
" ! أمي "
من أنت ؟
من يتحدث ؟
"هل أنت أمي ؟ " -
من أنت ؟ -
" ! أمي "
كيف تتحدث إلى هذا الهاتف ؟
...إنه ليس هاتفاً حقيقياً ، وليس موصولا بـ
" أمي ؟ "
روز ؟
روز ؟ هل أنتِ هنا ؟
! الطائرات قادمة ، ألا تسمع
هيا إلى المخبأ ، تحركوا
. وكفوا عن الترهات
. هيا ، أسرع ، ادخل
آرثر ؟ أسرع يا آرثر
ألم تسمع الصافرة ؟
كل يومٍ في موعد العشاء
هؤلاء الألمان الملاعين ! ألا يأكلون ؟
! يمكنني سماع الطائرات -
!ألا تأكلون ؟ -
. أبق صوتك منخفضاً ، إنها غارةٌ جوية
! هيا ادخل ، ألا تعلم أن هناك حربٌ دائرة -
.. بالطبع أعلم ، لا تستفزيني -
. أطفئوا الأنوار
. وليهرع الجميع للمخبأ
ألن تذهب للمخبأ يا جاك ؟
. انا فقط من عليه مهمة الحراسة السخيفة
لابد أنها سقطت من منطاد
. هذا يحدث أحياناً
ألا تستخدمون هذه المناطيد كأهداف للتدريب
عندكم في القوات الجوية الانجليزية ؟
! مؤخرةٌ رائعة
. ليس هذا بالوقت الملائم
. اسمع ، يجب أن نذهب
آسف أيها العجوز ، فيجب أن
. أذهب لمقابلة فتاة
. لكن مؤخرتك رائعة أنت أيضاً
هل يوجد أولادٌ كثيرون بالخارج ؟
. نعم يا أبلة -
. انتظر ، لا زلت أقطع -
. اجلسوا ، وانتظروا
. فأمامنا حتى انتهاء الغارة
. انظري لهذا، أراهن أنه يشتريها من السوق السوداء -
! يكفي هذا -
. لا بأس ، أمسكت بكِ
من أنت ؟
من أمسكني ؟ وكيف ؟
. أنا الآن أقوم ببرمجة نموذج لهبوطكِ
ابقي ساكنة قدر الإمكان ولا تخرجي
. أطرافكِ خارج مجال الضوء
نموذج هبوطي ؟ -
. وأرجو أن تغلقي هاتفكِ الخليوي -
. لا ، حقاً ، فهو يتداخل مع أجهزتي
! لا أحد يصدق هذا عن الهواتف
. شكراً لكِ ، هذا أفضل بكثير
حقاً ؟ أنا معلقةٌ في السماء
... وسط غارة ألمانية
وعلم المملكة يزين صدري ، ولكن
! ما يهم أنني أغلقت الهاتف
. سأراكِ بعد لحظة
الهاتف الذي معها يشير إلى أنها
. ليست المخلوقات المعاصرة
. إذاً ، فهي ليست من هذه الأرجاء
. سأبدأ ، تمسكي جيداً -
أتمسك بماذا ؟ -
. سؤالٌ وجيه
. أمسكتِ بكِ ، لا بأس ، أنتِ بخير
. شعاع السحب يمكن أن يؤثر على توازنكِ
. مرحباً
. آسفة ، لقد قلت مرحباً مرتين
. هذا ممل ، لكنه عميق
أنتِ على مايرام ؟ -
. انا بخير -
لماذا ؟ هل تتوقع مني أن يغشى علي ؟ -
. تبدين مشوشة قليلاً -
وماذا عنك ؟
لا يمكنك الوقوف ثابتاً حتى
لابد أنها السوق السوداء ، فلا
. أحد يمكنه شراء هذا الطعام من المتاجر
كم مرة أقول لك هذا يا إيرني ؟
. نحن ضيوفٌ على هذا المنزل ، فلا تتكلم هكذا
. ستغسل الصحون -
! لا يا نانسي -
لم أرك معنا من قبل ؟ -
. هو من أحضرني -
ألا تجد مكاناً لتنام ؟ -
. نعم يا أبلة -
. حسناً ، إذاً
شريحة واحدة لكل واحدِ منكم
. وأريدكم أن تمضغوا جيداً
. شكراً يا أبلة -
! شكراً يا أبلة
. لا بأس ، إبقوا في أماكنكم
أين الملح ؟ -
. عودوا لمقاعدكم -
. فهو أيضاً متسلل
.. إذاً يا شباب
ما قصتكم ؟ -
ماذا تقصد ؟ -
انتم مشردون ، أليس كذلك ؟ -
لم تريد أن تعرف ؟ -
هل انت شرطي ؟ -
.. بالطبع ليست كذلك -
وماذا سيفعل الشرطي بكم أصلاً ؟
سيعتقلكم بتهمة الجوع ؟
لقد عرفت أننا في عام 1941 وهذا يعني
. أنه كان يجب إجلائكم من لندن للريف منذ فترة
. لقد تم إجلائي ، وأرسلوني إلى مزرعة
ولم عدت إذاً ؟ -
.. بسبب ذلك الرجل هناك -
. نعم ، مثلما حدث مع إيرني
اخرس ، الحياة في الشوارع أفضل على
. أي حال ، والطعام أفضل
. نانسي تحضر لنا أطيب الطعام دائماً -
هذا هو ما تفعلينه إذاً يا نانسي ؟ -
ماذا ؟ -
... بمجرد أن ترن صافرات الإنذار تبحثين -
عن الطعام الشهي بينما أصحاب
. المنزل مختبأين في المخبأ
وهكذا يحصل الأطفال المشردين في لندن
. على وليمة هائلة ، هذا لو لم تصبهم القنابل بالطبع
ما الخطأ في هذا ؟ -
. خطأ ؟ إنها عبقرية -
!لست واثقاً في أي قصة قرات هذه الفكرة -
لماذا تبعتني ؟ -
ماذا تريد ؟ -
. أن أعرف كيف لهاتفٍ ليس بهاتف أن يتلقى مكالمة -
. ويبدو انكِ الوحيدة التى تعرف السبب -
. لقد أسديتك خدمة ، وأخبرتك ألا ترد ، هذا كل شئ -
عظيم ، شكراً ، كما أنني أبحث
. عن شقراء ترتدي العلم
أقصد امرأة محددة بالطبع ، فأنا
. لا أستيقظ صباحاً لأجد نفسي أشتهي الشقراوات
هل رأى أحدكم فتاةٍ كهذه ؟
بماذا أخطأت ؟ -
. لقد أخذت شريحتين -
لا يوجد شقراوات ولا أعلام ، فهل تريد شيئاً آخر ؟ -
... نعم ، في الحقيقة -
شكراً لسؤالك ، هناك شئٌ آخر كنت أبحث عنه
. لقد سقط من السماء منذ قرابة الشهر ، لكنه ليس قنبلة
. ليس من النوع المعتاد على أي حال
..لم ينفجر ، وقد دفن نفسه في الأرض غالباً
. وشكله يمكن ان يكون .. كهذا
أمي ؟ أنتِ بالداخل ؟ أمي ؟
أمي ؟
من كان آخر من دخل ؟ -
. هو -
لا لقد جاء من الباب الأمامي ، من الذي
جاء من الخلف ؟  هل أغلقت الباب ؟
... أنا -
هل أغلقت الباب ؟ -
أمي ؟ أمي ؟
! أمي
. ليس من السهل كونك آخر طفلٍ يتركونك في البرد -
! لأنك تعرف هذا الشعور -
. في الواقع ، أعرف
. إنه ليس طفلاً
! أمي
ليخرج الجميع عبر الحديقة الخلفية
! هيا ! تحركوا ! الآن
. هيا يا صغيرتي ، علينا الذهاب
تخيلي أنك تلعبي ، خذي معطفكِ
! هيا ، اذهبي
أمي ؟ أمي ؟
! دعيني ادخل ، أرجوكِ
. دعيني أدخل يا أمي ، أرجوكِ
هل أنت بخير ؟ -
. أدخليني أرجوكِ -
. لا يجب أن تدعه يلمسك -
وماذا سيحدث لو لمسني ؟ -
. ستصبح مثله -
مثله كيف ؟ -
. يجب أن أذهب -
نانسي ؟ مثله في أي شئ ؟ -
. إنه فارغ
إنه هو
. بإمكانه أن يجعل الهواتف ترن
! مثل هاتف كابينة الشرطة الذي رأيته
"هل أنت أمي ؟"
"! أمي؟ أرجوكِ أن تدخليني يا أمي"
! أمي ! أمي أمي
. إبق هنا لو أردت
أمي ؟
. دعيني أدخل يا أمي
. دعيني أدخل أرجوكِ
. أمك ليست هنا
هل أنت أمي ؟ -
. لا توجد أمهات هنا -
. لا أحد هنا سوانا
. حسناً ، سواي أنا
. أنا خائف
لم يخاف هؤلاء الأطفال منك ؟
. أرجوكِ دعيني أدخل يا أمي
. أنا خائفٌ من القنابل
. حسناً
. أنا أفتح الباب الآن
هل أنتِ أفضل الآن ؟ -
أين الأضواء ؟ -
. مرحباً -
. دعنا لا نبدأ هذا مجدداً
. حسناً
إذاً ، من يفترض أن تكون ؟
الكابتن جاك هاركنيس ، متطوع أمريكي
. في الفرقة 133 في القوات الجوية الملكية
كاذب . هذه ورقة نفسية ، وهي
. تريني ما تريدها أن تريني
كيف عرفتِ هذا ؟ -
... أولاً : لأن لدي صديقٌ يستخدمها دائماً ، وثانياً -
. مكتوبٌ هنا أنك عزب وتمارس الرياضة
. هذه الأوراق مخادعةٌ دائماً -
. نعم ، يجب أن تسيطر على أفكارك وأنت تستعملها -
مكتوبٌ هنا أن لديكِ خليلٌ
. يدعى ميكي سميث
. لكنكِ تعتبرين نفسكِ حرةٌ وغير مرتبطة
ماذا ؟ -
. "للدقة ، فالكلمة المكتوبة هنا هي "متاحة -
! مستحيل -
. "الكلمة الثانية هي "جداً -
. دعنا ننسى أمر الورقة النفسية هذا -
. سيكون هذا أفضل -
. سفينةٌ فضائيةٌ جميلة -
. تساعدني على التنقل -
... تبدو شديدة
(الغموض .   (استخدمت مصطلحاً بريطانياً- ..
ماذا ؟ -
. يبدو أنك لست من هنا إذاً
هاتفٌ خليوي ، وساعة كريستالية ،
!وملابس لن توجد قبل عقدين على الأقل
. يبدو أنكِ لستِ من هنا -
. هذا صحيح -
جرحتِ يديكِ وانتِ تتمسكين بالحبل ؟ -
. نعم -
نحن في الهواء ، ألا يستطيع أحد أن يرانا ؟ -
. لا -
. دعيني أرى يديك -
لماذا ؟ -
. من فضلكِ
. يمكنكِ التوقف عن التظاهر الآن
. فأنا أعرف من أنتِ بالضبط
. يمكنني تمييز العملاء الزمنيين بسهولة
عملاء زمنيين ؟ -
.. كنت أتوقع مجيئكم -
! لكن ليس بالتدلي من منطاد
أهكذا تسافرين دوماً ؟
... أحياناً ما تزل قدمي
. من المناطيد
ماذا تفعل ؟ -
. حاولي ألا تتحركي -
. جيناتٌ دقيقة ، آلياتٌ دون ذرية
. الهواء هنا ملئٌ بهم
. لقد عالجوا ثلاث طبقاتٍ من جلدكِ
. حسناً ، قل لهم شكراً
هلا بدأنا في العمل ؟ -
العمل ؟ -
. دعينا نحتسي شراباً في الشرفة
. أحضري الأكواب
... أنا أعرف أنني أقف على شئٍ ما
. حسناً ، لديك سفينةٌ فضائيةٌ خفية -
. نعم -
! وقد ربطتها في ساعة بيج بين لسببٍ ما
. أول قاعدةٍ في التمويه
. إركن مركبتك في مكانٍ تتذكره
كيف تبعتني إلى هنا ؟ -
. أنا ماهرٌ بتتبع الناس ، فلدي الأنف المناسب -
. لا يتمكن الناس عادة من تتبعي -
. لدى أنفي قوى خاصة -
... حقاً ؟ ألهذا هو -
ماذا ؟ -
. لا شئ -
. لا شئ
وهل لدى أذنيك قوى خاصة أيضاً ؟ -
ماذا تحاولين أن تقولي ؟ -
. طابت ليلتك يا سيد -
.. نانسي ؟ هناك شئ يطاردكِ أنتِ والأولاد -
يبدو كطفل ، لكنه ليس طفلاً
وقد بدأ الأمر منذ شهر ، أليس كذلك ؟
الشئ الذي أبحث عنه ، الذي وقع
. من السماء ، لابد أنه قد وقع هنا
وأنت تعرفين ما أتكلم عنه ، صحيح ؟ -
.. كانت هناك قنبلة -
لكنها لم تكن قنبلة ، سقطت عند -
. الطرف الآخر لمحطة القطار
. خذيني لهناك -
. هناك حراس ، وسلكٌ شائك -
. لن تتمكن من الدخول -
. جربيني -
أنت واثق أنك تريد معرفة ما يحدث هناك ؟ -
. أريد حقاً أن أعرف -
. إذاً ، فهناك شخص يجب أن تتحدث معه أولاً -
ومن هذا ؟ -
. الدكتور
. لقد تأخر الوقت ، ويجب أن أعود
. لكننا نتناقش في العمل
. هذا ليس عملاً ، هذه شمبانيا
أحاول ألا أتناقش في العمل
. بذهنٍ صافِ
هل تسافرين بمفردكِ ؟ هل أنتِ
مخولةٌ للتفاوض معي ؟
التفاوض على أي شئ ؟
لدي شئٌ سترغب وكالة الزمن
. في شرائه
هل لديكِ السلطة لتدفعي لي ؟
... حسناً ، يجب أن أتحدث مع
. رفيقي- ...
رفيقكِ ؟ -
يجب أن أعود إليه
إليه ؟ -
كم الساعة الآن ؟ -
. حسناً ، كان هذا مبهراً
. كان هذا مبهراً جداً
عندما تتكلمين عن رفيقكِ ؟
إلى أي حدٍ يجب أن أشعر بخيبة الأمل ؟ -
... حسناً ، نحن واقفون وسط الهواء -
على سفينةٍ فضائية
... أثناء غارةٍ جويةٍ ألمانية
فهل تعتقد أن هذا هو الوقت
المناسب لتغازلني ؟
. ربما لا -
. كان هذا مجرد سؤال -
هل تحبين جلين ميلر ؟
... إنه العام 1941
في اوج الغارات على لندن ، وأوج
. حملات القصف الألمانية
... وقد سقط شئٌ آخر على لندن
. سفينة تشولا محاربة ،في حالةٍ ممتازة
آخر واحدةٍ في الوجود
. وهي مذخرة بالكامل
... وأنا أعرف أين هي
. لأنني من خبأتها
... ولو عرضت الوكالة الثمن المناسب
. فيمكنني إحضارها لكم
... لكن في خلال ساعتين
ستسقط قنبلةٌ ألمانية عليها
. وتدمرها للأبد
. وهذه هي مهلتكم
. وهذه هي الصفقة
هل نناقش وسيلة الدفع الآن ؟
هل تعرف ما أظن ؟ -
ماذا ؟ -
. أظن أنك كنت تتكلم الآن
بعد ساعتين ستسقط القنبلة
. ولن يتبقى سوي النار والرماد
! وعود ! وعود
هل تستمعين لشئٍ أقوله ؟
كنت عميلاً زمنياً وصرت
. الآن تعمل لحساب نفسك
ليس بالضبط ، فأنا أحب أن
. أفكر في نفسي على أنني مجرم
. أراهن على أنك تفعل
إذاً ، فرفيقكِ هذا ، هل هو
من يتولي الأعمال ؟
. أنا أيضاً اتولى الكثير من الأعمال
. ربما يجب أن نبحث عنه -
وكيف ستفعل هذا ؟ -
هذا سهل ، سأجري فحصاً للبحث
. عن تقنيةٍ فضائية
. وأخيراً ، وجدت محترفاً
القنبلة تحت هذا الغطاء ، وقد
. وضعوا السور ليلة أمس
هل ترى هذا المبنى ؟ هذا المشفى ؟
ماذا عنه ؟
. الدكتور موجودٌ هناك
. يجب أن تتحدث إليه -
. ما يهمني الآن هو كيف سأدخل هناك -
. تحدث إلى الدكتور أولاً -
لماذا ؟ -
. لأنه ربما لن تود الدخول ساعتها
أين تذهبين ؟
كان هناك الكثير من الطعام في هذا المنزل
. ولدي أفواهٌ يجب إطعامها ، وسيكون المكان آمناً
هلا سألتكِ سؤالاً ؟
من فقدتِ ؟ -
ماذا ؟ -
إعتنائكِ بكل هؤلاء الأطفال
لأنكِ فقدتِ شخصاً ، أليس كذلك ؟
. وتقومين بكل هذا، للتعويض عن خسارته
. أخي الصغير
. جيمي
خرجت ذات ليلةٍ لأبحث عن طعام
.  ذات الليلة التي سقط فيها ذلك الشئ
أخبرته ألا يتبعني
... أخبرته أن هذا خطر
... لكنه
. لم يكن يحب البقاء وحيداً -
وماذا حدث ؟ -
في وسط غارةٍ جوية ؟
ماذا تظنه قد حدث ؟
! شئٌ مذهل -
ما هو ؟ -
العام 1941 ، ففي مكانٍ ليس
.. بعيداً جدا عن هنا الآن
تقوم آلة الحرب الألمانية
. بإعادة رسم خارطة أوروبا
بلدٌ بعد الآخر يسقط ، مثل
.. حجارة الدومينو ، ولا شئ يمكنه إيقافهم
..حتى تأتي جزيرةٌ صغيرةٌ واحدة
(يقصد انجلترا)
. وتقول : لا ،لا .. ليس هنا
. فأرٌ في مواجهة أسد
. كم أنتم مدهشون أيها القوم
. لا أعرف ما شعور هتلر
. لكنكم تخيفونني شخصياً
. اذهبي إذاً ، لتفعلي ما عليكِ فعله
. انقذي العالم
"مستشفى ألبيان"
. ستجدهم في كل مكان
في كل فراشٍ وكل عنبر
. إنهم بالمئات
. نعم ، لقد رأيت
لماذا لا يزالون يرتدون أقنعة الغاز ؟ -
ليسوا كذلك ، من أنت ؟ -
أنا ... هل أنت الدكتور ؟
دكتور قنسطنطين ، ومن أنت ؟
.لقد أرسلتني نانسي -
نانسي ؟ -
. هذا يعني أنك كنت تسأل عن القنبلة -
. نعم -
ماذا تعرف عنها ؟ -
لا شئ ، ولهذا أسأل ، ماذا تعرف أنت ؟ -
. أعرف فقط ما تسببت فيه -
هل قضى كل هؤلاء الناس في الانفجار ؟ -
. ولا واحد منهم
. أنت مريضٌ جداً
بل أموت على ما أظن ، لكن لا
أمتلك الوقت الكافي للموت ، هل أنت طبيب ؟
. أحياناً أكون كذلك -
هل فحصت أياً منهم بعد ؟ -
. لا -
. افعل إذاً ، ولكن لا تلمس أجسادهم -
جسد من فيهم ؟ -
. جميعهم -
ما استنتاجاتك ؟ -
. صدمة عنيفة في الرأس ،متركزة بالجانب الأيسر -
وانهيار جزئي في القفص الصدري
. في الناحية اليمنى
. ويوجد جرح في ظهر اليد
ويبدو أن قناع الغاز قد التحم بالرأس
. لكني لا أرى أي حروق
. إفحص واحداً آخر
! هذا مستحيل -
. قم بفحص واحدٍ آخر -
هذا مستحيل ، كلهم لديهم
! ذات الإصابات
. نعم -
. نفس الإصابات بالضبط -
! متطابقة حتى في الجرح في ظهر اليد -
كيف حدث كل هذا ؟
كيف بدأ الأمر ؟
. عندما سقطت القنبلة كانت هناك ضحية واحدة -
ميتة ؟ -
. في البداية
. كانت إصاباته شديدة
بحلول الصباح التالي ، جميع الأطباء
... والممرضات الذين عالجوه
... الذين لمسوه
. أصيبوا بمثل إصاباته بالضبط
وبحلول الصباح التالي أصيب جمع
... المرضى في العنبر بنفس الإصابات
. وخلال اسبوع ، أصيب كل من بالمشفى
. إصاباتٌ حقيقية .. كأنه الوباء
هل يمكنك تفسير هذا ؟
ما هو سبب الوفاة ، في رأيك ؟
صدمة الرأس ؟ -
. لا -
الاختناق ؟ -
الانهيار في القفص الصدري ؟ -
. لا -
حسناً ، ماذا كان سبب الوفاة ؟
. لم يكن هناك سبب
. إنهم ليسوا موتى
. لا بأس ، ليسوا مؤذيين
إنهم يقفون هكذا فحسب
...بلا نبضات قلب
. ولا أثر لحياةٍ من أي نوع
... إنهم فقط
. لا يموتون
وقد تركوهم هنا فحسب، ولا أحد يفعل شيئاً ؟ -
. أحاول أن أجعلهم مرتاحين، فلا يمكنني فعل شئٍ آخر -
أنت فحسب ؟ ألا يوجد أحدٌ آخر هنا ؟
قبل أن تبدأ الحرب كنت
... أباً وجداً
والآن لم أعد كذلك
. لكني لا زلت طبيباً
. نعم ، أعرف هذا الشعور -
.. أعتقد أنهم يخططون لتفجير المشفى -
. ويلقوا باللوم على القنابل الألمانية
. ربما يكونون قد تأخروا -
. أعرف هذا -
... فهناك حالات أخرى
. حالات أخرى تنتشر عبر البلد
! تراجع ! تراجع
. استمع لي
. الطابق العلوي ، غرفة رقم 820
هناك وضعوا الضحية الأولى
. الذي مات في موقع الحادث
. وعليك أن تجد نانسي مجدداً -
نانسي ؟ -
. لقد كان أخوها
. إنها تعرف أكثر مما تقول
... وهي ترفض إخباري لكنها
! أمي
.. هل .. أنت
أمي ؟
مرحباً ؟ مرحباً ؟
مرحباً ؟
مساء الخير، أرجو أننا لم نقاطعك، أنا
. جاك هاركنيس، وكنت أسمع عنك الكثير طوال الطريق
إنه يعرف ، فقد اضطررت لإخباره
. بأننا عملاء زمنيين
. وكم أنا سعيدٌ بمقابلتك يا سيد سبوك
سيد سبوك ؟ -
.. ماذا كان يجب أن أقول، فليس لديك اسم -
ألم تسأم من اسم الدكتور ؟ دكتور من ؟ -
. أنا هكذا منذ تسعة قرون، وقد تأقلمت -
أين ذهبتِ في وسط الغارة ؟
. لم يكن هذا الوقت المناسب للتنزه
. أي تنزه ؟ لقد علقت في منطاد
أفضل طريقة لرؤية غارةٍ جوية ، صحيح ؟ -
ماذا ؟ -
اسمع، ما هي سفينة تشولا الحربية ؟
تشولا ؟
أدخليني يا أمي أرجوكِ
. فأنا خائفٌ من القنابل
أمي ؟
! أمي
هذا مستحيل ! كيف حدث هذا ؟
ما نوع سفينة تشولا التي هبطت هنا ؟ -
ماذا ؟ -
.. قال أنها سفينةٌ حربية ، وقد سرقها
وخبأها في مكانٍ ستسقط فيه
. قنبلة ألمانية، ما لم نقدم له عرضاً
ما نوع السفينة الحربية ؟ -
. لا يهم ، فليس لهذا علاقة بما يحدث هنا -
.. لقد بدأ هذا الأمر عند مكان هبوطها
لذا فالسفينة لها علاقة بما يحدث ، ما نوعها ؟ -
. سفينة إسعاف -
هذا هو شكل السفينة
. التي طاردتها عبر الدوامة الزمنية
إنها مجرد قمامة فضائية، وقد أردت
. خداعكم بقولي أنها قيمة
لقد تأكدت من كونها فارغة
. مجرد قشرة خارجية
أنا من وضعها في طريقكم
.. بعد أن رأيت مركبتك الزمنية
وبالمناسبة فقد أحببت
.. شكل مركبتك الكلاسي
. فرميت لكم الطعم -
طعم ؟ -
كنت انوي تدميرها قبل
. ان تكتشفوا الحقيقة
. لقد قلت أنها سفينةٌ حربية -
. لديهم سفن إسعاف في الحروب -
إنها خدعة ، وقد كنت أخدعكم
. هذه حقيقتي ، أنا نصاب
، ظننتكم عملاء زمنيين
. ومن الواضح أنكم لستم كذلك
. مجرد زوجٌ آخر ممن يعملون لحسابهم
كان يجب أن أعرف هذا
. من طريقة اندماجكم في الزمن
كانت فتاة العلم، سيئة بما فيه الكفاية
!لكن أنت أيها الربان ؟
على أي حال ، فأيا كان الذي
. يحدث هنا، فليس له علاقة بالسفينة
ما الذي يحدث هنا يا دكتور ؟
. تتم إعادة كتابة الحامض النووي للبشر
. بواسطة أحمق -
ماذا تعني ؟ -
لا أعرف، نوعٌ من الفيروسات يقوم
بتحويل البشر لهذه الأشياء ، لكن لماذا ؟
ما هو الهدف ؟
أمي ؟
أين أمي ؟
! أمي
هل أنت أمي ؟
! أمي ! أمي أمي
ماذا يحدث ؟ -
. لا أعرف -
أمي ؟
! أنا نانسي
! لا تدعوهم يلمسونكما -
ماذا سيحدث لو لمسونا ؟ -
. ها هي النتيجة أمامكِ
هل أنتِ أمي ؟ -
. أنا نانسي ، أختك -
. أنت ميتٌ يا جيمي ، ميت
! أمي ! أمي
! أمي ! أمي ! أمي
< إعلان الحلقة القادمة بعد الأسماء <
في الحلقة القادمة
لا أعرف ما يحدث ، لكن صدقني
. ليس لي علاقة به
سأخبرك بما يحدث، لقد نسيت ضبط
. ساعتك، فهذا هو يوم البركان
. هذا الباب سيوقفه قليلاً -
. أي باب ؟ لم تستطع الجدران منعه -
. توقفي ، لا تتحركي -
. هيا اسأليني ما أردتِ، فأنا متحمس -
أرني حركاتك ، فلن ينتهي
. العالم لو رقص الدكتور
! تراجعي
! أمي
! دكتور
أمنوا تلك البوابات
. افعلوا هذا فحسب
كل هذه القوى في يد طفلٍ
. خائفٍ في الرابعة يبحث عن أمه
. ولا يوجد شئ في العالم يستطيع إيقافه
ترجمة : محمد زهو
mohamedzahw@gmail.com