هل أنا من ستقوم بذلك أيها (العم) ؟ -
نعم، إنها أنتِ -
(أتمنى فقط لو أستطيع الذهاب عنكِ (ايدريس
لا، لا أتمنى ذلك
لأن ذلك سيكون مؤلما جدا
لقد بدأ الأمر
ماذا سيحصل ؟
سيقوم (ابن الأخ) بسحب
عقلك و روحك من جسدك و يتركه فارغا
أنا خائفة
أتوقع هذا عزيزتي
لكن قريبا ستحصلين على روح جديدة
"و سيأتي أحد "أسياد الزمن
ثم اكتشفنا بأنه لم يكن الملك الروبوت حقا
بل كان الملك الحقيقي
لحسن الحظ، كنت قادرا على اعادة الرأس الى مكانه
هل تصدقين أيا من هذا ؟ -
لقد كنت هناك -
إنها أضواء التحذير
سأتخلص منها
فهي لا تتوقف أبدا
ما زلتِ تفكرين في ذلك
أليس كذلك ؟
لقد شاهدناه يموت
نعم، بعد مائتي عام -
نعم، و لكنه ما زال سيحصل -
ماذا كان ذلك ؟ -
الباب ؟ -
يتم الطرق عليه
صحيح
نحن في الفضاء العميق
عميق جدا، جدا
و هنالك من يطرق الباب
تعال هنا
تعال هنا، أيها الجميل
صندوق ؟ -
دكتور، ما هذا ؟ -
لقد حصلت على رسالة
"إنه "نظام المراسلة الخاص بأسياد الزمن للطوارئ
نقوم بتغليف الأفكار في صناديق نفسية
و نرسلها عبر الزمان و المكان
هنالك أحد أسياد الزمن الأحياء في الخارج
و هو من الطيبين
لقد قلت بأنه لم يتبق أي سيد زمن آخر
لم يتبق أي منهم في الكون
لكن الكون ليس المكان الذي نتجه اليه
هل تريان تلك الأفعى ؟
علامة "القرصان"، رجل رائع
كانت لديه تلك الأفعى دائما كوشم
في كل تجديد له
لم يحس بأنه نفس الشخص دون ذلك الوشم
أو لم تحس، بعض الأحيان، لقد كانت فتاة سيئة
ماذا يحصل ؟ -
نحن نغادر الكون -
كيف يمكنك مغادرة الكون ؟
ببعض الصعوبات
"حاليا، أنا أقوم باحراق غرف "التارديس
لنحصل على بعض الطاقة
وداعا بركة السباحة
وداعا حجرة غسل الأطباق
وداعا ملعب كرة المضرب
حسنا
أين نحن ؟ -
خارج الكون، حيث لم يسبق أبدا، أبدا أن كنا -
هل كان من المفروض أن يحصل هذا ؟
إنها الطاقة، لقد تم استنزافها
و كل شيء آخر كذلك
... لكن هذا لا يمكن، هذا
هذا مستحيل
ماذا كان ذلك ؟
"إنها "المصفوفة"، روح "التارديس
لقد اختفت للتو
أين يمكن أن تذهب ؟
ترجمة : مينوشة
منتديات شبكة الاقلاع
اذا ما نوع المشكلة التي وقع فيها صديقك ؟
لقد كان في مأزق، ورطة، نوع من المحن
كان بامكانك أن تقول ببساطة بأنك لا تعلم
لكن ما هذا المكان ؟
ساحة الخردة في نهاية الكون ؟
ليست نهاية الكون، بل خارج الكون
كيف يمكن أن نكون خارج الكون ؟
الكون هو كل شيء
تخيل فقاعة صابون كبيرة
مع واحدة من تلك الفقاعات الصغيرة خارجها
حسنا، إنه ليس كذلك أبدا
أنظر اليها، لقد تم استنزاف كل طاقتها
اذا، نحن في فقاعة زمنية صغيرة
ملتصقة بجانب الفقاعة الزمنية الكبيرة ؟
نعم، لا
لكن اذا كان ذلك يساعد، فنعم
هذا المكان مليئ بالطاقة من الصدع
ربما ستتزود بها بوجودها هنا
الآن بخصوص هذا المكان ؟
ما هي أفكارنا ؟
الجاذبية تقريبا مثل جاذبية الأرض
... الهواء قابل للتنفس، لكن رائحته مثل
مثل رائحة الاباط -
الاباط -
من أين أتى كل هذا ؟
هنالك صدع
إنه يمتص الأشياء اليه
مثل فجوة
للكون فجوة و قد سقطنا اليها
لص، لص
أنت لصي
إنها خطيرة، احموا أنفسكم
أنظر اليك، وداعا
لا، ليس وداعا، ما الكلمة الأخرى ؟
احذر
انتبه، ابق بعيدا عنها
مرحبا أيها الغرباء
آسفان بخصوص المجنونة -
لماذا أنا لص ؟ ما الذي سرقته ؟ -
ستقوم بسرقتي
لا، لقد قمت بسرقتي
أنت تقوم بسرقتي
التوتر صعب، أليس كذلك ؟
اننا آسفان عزيزي
إنها ليست على طبيعتها
(ينادونني بـ(الخالة -
(و أنا (العم -
أنا عم الجميع
فقط ابتعد عنها، انها تعض
هل أفعل ذلك ؟
هذا ممتاز
العض هو أمر ممتاز
مثل التقبيل، لكن هنالك رابح
آسف، إنها غريبة الأطوار -
... لا، لست غريبة الأطوار، أنا -
... أنا
إنها على طرف لساني
لقد جائتني فكرة جديدة حول التقبيل
تعال هنا
(ايدريس)
لا
لكنكَ الآن غاضب
لا، لستَ كذلك
ستكون غاضبا
"الصناديق الصغيرة ستجعلك غاضبا"
آسف ؟ ماذا ؟
صناديق ؟
ذقنك مضحك
"يعني "رائحة الغبار بعد المطر
ما الذي يعنيه ذلك ؟ -
"رائحة المطر" -
لكنني لم أسألكِ -
ليس بعد، لكنك ستفعل -
لا (ايدريس)، أظن بأنك عليك أن تجلسي
نعم، نعم
فكرة جيدة
سأرى اذا كان هنالك زر اطفاء
هل هذا كل شيء ؟
هي ميتة الآن، هذا محزن
ما زالت تتنفس
يا (ابن الأخ)، خذ (ايدريس) الى مكان ما
لا يمكن أن تعض الناس
مرحبا -
دكتور، ما هذا ؟ -
(لا بأس، إنه (أود
الأودز) جيدون، أحبهم)
(مرحبا (أود
لا يمكنك التحدث ؟
أرى، إنه معطل
هل تسمح لي ؟
ربما يكون على التردد الخاطئ
لقد كان (ابن الأخ) معطلا عندما أتى الى هنا
لقد كان شبه ميت
لقد قام (المنزل) باصلاحه
لقد قام (المنزل) باصلاحنا جميعا
"اذا كنت تتلقى هذه الرسالة"
"فأرجوك ساعدني"
"أرسل اشارة الى المجلس الأعلى لأسياد الزمن في غاليفري"
"ساعدوني، ما زلت حيا"
"لا أعلم أين أنا"
" أنا في كوكب حجري"
ماذا كان ذلك ؟
هل كان ذلك هو ؟
لا، إنها تتلقاها من مكان آخر
... لكن هذا
هذا مستحيل
هذا ... من يوجد غيركم ؟
أخبروني، أروني .. أروني
فقط ما تراه، فقط نحن الأربعة
(و (المنزل
ابن الأخ)، هلا أخذت (ايدريس) لمكان آمن)
حيث لا تقوم بايذاء أحد ؟
المنزل) ؟ ما هو (المنزل) ؟) -
المنزل) هو كل ما حولك يا عزيزي) -
أنت تقف عليه
(هذا هو (المنزل
هذا العالم
هل تود مقابلته ؟
مقابلته ؟ -
سأحب ذلك -
من هنا
تعال أرجوك، تعال
ما المشكلة ؟
ماذا كانت تلك الأصوات ؟
"أسياد الزمن"
ليس (القرصان) فقط
في مكان قريب
... يوجد العديد و العديد من
"أسياد الزمن"
كلمة مهمة، كلمة حزينة
لماذا هذه الكلمة حزينة جدا ؟
لا
ستكون حزينة
تعال، تعال
(يمكنك رؤية (المنزل
... و سينظر اليك و
أفهم ذلك
هذا الكويكب هو كيان واع
نمشي عليه، نتنفس هواءه
... نتناول طعامه
تشمون اباطه -
و يفعلون ما أطلبه -
مرحبا بكم أيها المسافرون
دكتور، ذلك الصوت
هل هو صوت الكويكب ؟
نعم، اذا أنت مثل قنفذ البحر
سطح خارجي قاس
و هو الكوكب الذي نمشي عليه
كبير، موحل، تضم أشياء قبيحة
هذا أنت
"هذا صحيح، يا "سيد الزمن
اذا، لقد قابلت "أسياد الزمن" سابقا ؟
لقد أتى العديد من المسافرين عبر الصدع
"مثل "الخالة" و "العم" و"ابن الأخ
أصلحهم عندما يكونون معطلين
هنالك "أسياد زمن" هنا اذا ؟
لم يعد هناك
لكن كان هنالك العديد من "التارديس" على سطحي في الماضي
حسنا، لن يكون هنالك العديد بعدنا
"آخر "أسياد الزمن
"آخر "تارديس
يا له من أمر مؤسف
لقد كنتم لطيفين جدا
أنت في أمان هنا دكتور
استرح، كل اذا أردت
لن نبقى هنا حقا، أليس كذلك ؟
يبدو أنه كوكب ودي، حرفيا
هل تمانع اذا تجولنا في الأنحاء ؟
بامكانك التجول كما تريد
اذهب و انظر
المنزل) يحبك)
هيا اذا
نحن فقط سنذهب لنرى المناظر
ماذا كان ذلك ؟
هل للأسماك أصابع ؟
مثل طفل في التاسعة يحاول اعادة بناء دراجته النارية
ماذا أقول ؟
لماذا أقول هذا ؟
لص
أين هو لصي ؟
فور أن تتزود "التارديس" بالطاقة، سنغادر
أليس كذلك ؟
لا، هنالك "أسياد زمن" هنا
لقد سمعتهم و هم يحتاجونني
لقد أخبرتني عن شعبك
و ماذا فعلت
اذا كانوا مثل (القرصان)، فهم طيبون
بامكاني انقاذهم
ثم تخبرهم بأنك دمرت الآخرين ؟
بامكاني أن أشرح لهم
أخبرهم لماذا كان علي ذلك
تريد أن تتم مسامحتك
ألا نريد هذا جميعا ؟
الى ماذا تحتاج مني ؟
مفكي الخاص
لقد تركته في (التارديس)، في سترتي
أنت ترتدي سترتك -
سترتي الأخرى -
لديك اثنتان من هذه -
سأحضره، لكن دكتور، أنصت الي -
لا تصبح عاطفيا
لأنك حينها تقع في الأخطاء
نعم، أيها المدير
سأتصل بك من التارديس
(اعتني به (روري
(اعتني بها (روري
لقد أخبرتك أن تعتني به
"سيكون بخير
إنه "سيد زمن
هذا ما يطلق عليهم
هذا لا يعني أنه يعلم حقا ما يفعله
نحن هنا
المفك في سترتك أليس كذلك ؟
نعم، إنه هناك في مكان ما
ابحثا جيدا
هل فعلت هذا ؟ -
لم أفعل شيئا -
حسنا، السترة
هيا
أين أنتم ؟
أين أنتم جميعا ؟
حسنا، لا يمكن أن يكونوا جميعا هنا
"أرجوكم، هل تتلقوني"
"هل تسمعونني، أرجوكم أجيبو"
فقط أبدي اعجابي بمجموعتكما
"لـ"اشارات استغاثة أسياد الزمن
عمل جيد
عمل عبقري
لقد ظننت حقا
أنني سأجد بعض أصدقائي هنا
(لكن هذا ما ترجمه (الأود
طلبات المساعدة من الميتين منذ زمن
كم من "سيد زمن" أغريتموه بنفس الطريقة التي أغريتماني بها
للقدوم الى هنا ؟
و ماذا حصل لهم جميعا ؟
(المنزل)
المنزل) كريم و حكيم)
المنزل) يصلحك عندما تكون معطلا)
نعم، أعلم
لكن كيف يقوم بذلك ؟
لديك عينا شخص في العشرين -
شكرا لك -
لقد عنيت ذلك حرفيا
عيناك أصغر منك بثلاثين سنة
أذناك لا تتمشايان
ذراعك اليمني أكبر بانشين من اليسرى
و كيف هو رقصك ؟
لأن لديك قدمان أيسران
لقد تم ترقيعكم
غالبا ما تم اصلاحكم و ترقيعكم
أشك بأنه قد بقي شيء من هويتكم الحقيقية
لقد كانت لدي مظلة تشبهك
لقد كانت ذراعا جيدة لي
(القرصان)
لقد كان رجلا ضخما
أليس كذلك أيها (العم) ؟
لقد حصلت على الذراع
ثم حصل (العم) على العمود الفقري و الكليتين
لقد أعطيتموني أملا
ثم أخذتموه بعيدا
هذا يكفي ليجعل أي شخص خطيرا
يعلم الله ماذا سيفعل بي
بشكل أساسي .. اهربا -
أيها المسكين، لقد تأخرت كثيرا -
المنزل) ذكي جدا)
لا يوجد أي مفكات
و يبدو أن الأبواب قد أغلقت علينا
روري) يظن بأن هنالك تفسيرا لذلك)
لكنني أظن بأنك قد كذبت علينا
(أمر يتعلق بـ(أسياد الزمن
لقد أردتكم بعيدين
ماذا، ألسنا جيدين كفاية لأصدقائك الذكيين ؟ -
الصناديق ستجعلك غاضبا" كيف عرفت ذلك ؟" -
دكتور، عماذا تتحدث ؟ -
ابقيا مكانكما، ابقيا حيث أنتما -
ليس لدينا خيار آخر
كيف علمتِ بخصوص الصناديق ؟
لقد قلتِ بأنهم سيجعلونني غاضبا، كيف عرفتِ ذلك ؟
إنه لصي -
من تكونين ؟ -
أخيرا أتيت
إنه لا يثق بنا
و هو يتصرف بعاطفية
هذا سيء
هذا سيء جدا جدا
نعم، أظن بأنه سيء فعلا
أحيانا، أكره عندما أكون على صواب
لا أفهم هذا
من تكونين ؟
ألا تعرفني حقا ؟
فقط لأنهم وضعوني هنا ؟
لقد قالوا بأنك خطيرة -
ليس القفص، أيها الغبي -
بل هنا
لقد وضعوني هنا
... أنا
ماذا تناديني ؟
نحن نسافر
... أنا أذهب
التارديس" ؟"
"الزمن و البعد النسبي في الفضاء"
نعم، هذا هو .. الأسماء مضحكة
إنها أنا
"أنا "التارديس
لا، لستِ كذلك
أنتِ سيدة مجنونة
التارديس" هي شيء يصعد و ينزل في صندوق كبير أزرق"
نعم، هذا أنا
تارديس" نوع 40"
لقد كنت قطعة في متحف عندما كنت صغيرا
و في المرة الأولى التي لمست فيها حاملي
... قلت
لقد قلت بأنك أجمل شيء قد عرفته سابقا
ثم سرقتني
و سرقتك
لقد استعرتك
الاستعارة تتطلب نية ارجاع الشيء المأخوذ
ما الذي يجعلك تظن بأنني سأعيدك أبدا ؟
أنتِ "التارديس" ؟ -
نعم -
التارديس" الخاصة بي ؟" -
دكتوري -
لقد توصلنا الآن الى الجزء من المحادثة
حيث تفتح القفل
هل كل الأشخاص هكذا ؟ -
هكذا كيف ؟ -
كبيرون للغاية من الداخل ؟
... أنا
ما هي تلك الكلمة ؟
إنها مهمة، و معقدة جدا
و حزينة جدا
"لكن لماذا ؟ لماذا يسحب الروح الحية من "التارديس
و يضعها في رأس صغير لانسان ؟
ماذا يريد منك ؟ -
لا يريدني أنا -
كيف تعلمين ؟ -
"المنزل) يأكل "التارديس) -
ماذا يفعل (المنزل)، ماذا تعنين ؟ -
لا أعلم، إنه شيء سمعتك تقوله -
متى ؟ -
في المستقبل -
"المنزل) يأكل "التارديس) -
ماذا تعني أصابع السمك ؟ -
متى سأقول هذا ؟ -
في أي لحظة -
بالتأكيد، (المنزل) يتغذى بالطاقة
و "التارديس" مليئة بها
طعام جميل و مطبوخ
غذاء معالج، أصابع السمك
هل للأسماك أصابع ؟
(لكن لا يمكنك تناول (التارديس
... سيدمرك هذا، الا اذا
الا اذا حذفت "مصفوفة التارديس" أولا
اذا لقد قام بحذفك
"لكن لا يمكن لـ(المنزل) أن يحذف وعي "التارديس
يمكن أن يخلق هذا ثقبا في الكون
يقوم بسحب "المصفوفة" و يضعها في كيان حي
ثم يتغذى على الطاقة الزمنية المتبقية
لقد كنت على وشك قول كل هذا
لا أظن بأن عليك أن تفعل ذلك الآن
لقد أرسلت (ايمي) و (روري) الى هناك
سيتم تناولهم
(ايمي)، (روري)
اخرجا من هناك
دكتور، هنالك شيء سيء يحدث -
(إنه (المنزل -
"إنه يسعى خلف "التارديس
فقط اخرجا
لا نستطيع، لقد أقفلت الباب
هل تتذكر ؟
لكنني قمت باعادة فتحه
لم تفعل
دكتور، لا يعجبني هذا
افتح -
دكتور ؟ -
افتح هذا الباب
روري)، أمسك يدي)
ايمي) ؟)
روري) ؟)
ايمي) هل يمكنك سماعي ؟)
... حسنا، أنا لا أعلم
أنا لا أعلم حقا ماذا يجب علي فعله
هذا شعور جديد
أنصتي، مهما حصل
فنحن على الأقل معا
"و نحن في "التارديس
اذا نحن بأمان
أنت شبه محق
"أعني، أنت في "التادريس
يا لها من مغامرة رائعة
كان علي القيام بذلك
قبل نصف مليون سنة
(اذا، (ايمي)، (روري
لماذا لا يجب أن أقتلكما الآن ؟
لقد ذهبت -
أكلها ؟ -
لا، لقد غادرت، لم يأكلها
خطفها، لكن لماذا ؟
لقد حان وقت ذهابنا سويا
تذهبان ؟ ماذا تعنيان بذلك
الى أين ستذهبان ؟
حسنا، نحن نحتضر حبيبي
(لقد حان وقت رحيل (الخالة) و (العم
... أنا ضد هذا، لكن
إنه خطأك، أليس كذلك عزيزي ؟
"لأنك أخبرت المنزل بأنها كانت آخر "تارديس
لن يستطيع أن يتغذى عليهم اذا لم تأتي أية واحدة أخرى ؟
أليس كذلك ؟
لذلك، فهو يتجه الى الكون الآن
لايجاد المزيد منها
لن يفعل -
سيفكر في شيء ما -
في الواقع، أنا أحس بأنني بخير
لا تموتا
لا يمكنكما أن تموتا و حسب
يجب أن نذهب بسرعة حيث هبطت يا دكتور -
لماذا ؟ -
لأننا سنكون هناك بعد 3 دقائق
يجب أن نذهب الآن
كم تدوم هذه الأجساد ؟
أنتِ تحتضرين
نعم، بالتأكيد أنا أحتضر
لا أنتمى لجسد من اللحم و الدم
بامكاني أن أنفجر في أي وقت
لا توقف
لا تصبح عاطفيا
هذا ما قالته الفتاة ذات الشعر الأحمر
أنت الدكتور، فركز
في ماذا ؟ كيف ؟
أنا رجل مجنون مع صندوق، بدون صندوق
أنا عالق في الفجوة
في نهاية الكون في ساحة خردة
ماذا ؟
لا، لست كذلك -
لست ماذا ؟ -
لأنها ليست ساحة خردة
ألا ترين ؟ إنها ليست ساحة خردة
ما هي اذا ؟
إنها ساحة خردة "التارديس"، هيا
آسف هل تملكين اسما ؟
سبعمائة سنة، و أخيرا تسألني ذلك
لكن ماذا أناديك ؟ -
"أظن بأنك تناديني "مثيرة -
فقط عندما نكون لوحدنا
نحن لوحدنا
هيا اذا، أيتها المثيرة
ممرات، لدي ممرات
الكثير لأتعلمه حول منزلي الجديد
لكنكم لم تجيبوا عن سؤالي أيها الأطفال
سؤال ؟
أنت تعلم، أخبرني لماذا لا يجب أن أقتلكما الآن ؟
... حسنا، لأن
روري، لماذا ؟
... لأن
قتلنا بسرعة لن يكون ممتعا
و أنت تحتاج للمرح، أليس كذلك
لهذا كان لديك العم و الخالة
أليس كذلك ؟
شخص تجعله يعاني
لقد كان لدي أستاذ للرياضة مثلك تماما
تحتاج أن يتم الترفيه عنك
و قتلنا بسرعة لن يكون كذلك
اذا، رفها عني
اركضا
"ساحة تضم بقايا "التارديس
هل تفكر فيما أفكر ؟
أفكر في أن كل أخواتي قد متن
تم التهامهم
و بأننا ننظر الى جثتهن
آسف، لا لم أكن أفكر في ذلك
"لا، لقد كنت تفكر في أنه يمكنك بناء "تارديس
من البقايا المحطمة لمئات الأنواع المختلفة
و لا تهتم اذا كان هذا مستحيلا
إنه ليس مستحيلا طالما نحن أحياء
روري) و (ايمي) يحتاجانني)
"اذا نعم، سنبني "تارديس
اذا، هل نقضي وقتا ممتعا ؟
أفضل الاستمتاع باحساس هربكم بداخلي
لقد أغلقت الدهليز
لذا كونا حذرين
هيا
اربط الصمام مباشرة
"بـ"مذيب جزيئة تاشيون
نعم، نعم لقد سبق و أعدت بناء تادريس
أعلم تماما ما أفعله
أنت مثل طفل في التاسعة
يحاول اعادة بناء دراجته النارية في غرفة نومه
و لم يسبق أن اطلع على الارشادات -
أنا دائما ما أقرأ الارشادات -
هنالك اشارة على بابي
لقد مررت قربها لمدة سبعمائة سنة، ماذا تقول ؟
تلك ليست ارشادات -
هنالك ارشاد في الأسفل، ماذا يقول ؟ -
اسحبها لتفتح -
و ماذا تفعل أنت ؟ -
أنا أدفعها
كل مرة، في السبعمائة سنة الماضية
تفتح الأبواب بتلك الطريقة
أظن بأنني قد اكتسبت الحق
للقيام بفتح الأبواب الأمامية كما أريد
أبوابك الأمامية ؟
هل لديك أية فكرة كم يبدو كلامك طفوليا ؟
لستِ والدتي -
و لستَ ابني -
أتعلمين، بما أننا نتخاطب
و هي فرصة لا تأتي دائما
أريد فقط أن أقول
لم تكوني جديرة بالثقة دائما
بينما كنتَ أنت كذلك ؟ -
لم تأخذيني دائما حيث أردت أن أكون -
لا، لكنني أخذتك دائما حيث تحتاج أن تكون -
لقد فعلتِ -
انظري الينا نتحدث
ألن يكون رائعا لو قمنا بذلك دائما
حتى و أنتِ داخل الصندوق ؟
تعلم أنني لست مبنية على القيام بذلك
أنا أعيش عبر الزمان و المكان
و أنت تتكلم و تركض في الأنحاء و تحضر المتشردين
هل أنتِ بخير ؟
لقد توقفت احدى الكليتين عن العمل
لا يهم
يجب أن ننتهي من تجميع الحامل
استعمال حامل دون هيكل جيد
لن يكون آمنا
لقد تبقى لهذا الجسد 18 دقيقة ليعيش
الكون الذي نحن عليه سيصل الى الصفر المطلق بعد ثلاث ساعات
الأمان هو أمر نسبي
اذا يجب أن نتحرك
أيها الصديقة القديمة
لا
(ايمي)
(روري)
أين كنتِ ؟ -
لقد مررت عبر ذلك الباب و وصلت هنا -
لكن لقد مرت ساعات -
لا، ليس صحيحا -
(إنه (المنزل
"و هو يعبث ب"التارديس
هيا، لنعد من هنا
لا
"يجب أن تنصب "جهاز توجيه الزمن
كيف سيمر هذا عبر الصدع ؟
لقد اقتربنا
ناشر الضغط
النطاق الرجعي
الشيء الأزرق
هل تتساءل لماذا اخترتك في ذلك الوقت ؟
أنا من اخترتكِ
كان مقفولا عليك
بالتأكيد كنت كذلك
لقد أردت رؤية الكون
لذلك قمت بخطف "سيد زمن" و هربت بعيدا
و لقد كنت الوحيد المجنون كفاية لذلك
صحيح، جيد
انظري الى هذا، لا يمكن أن يحصل أي خطأ
لا بأس، يحصل ذلك دائما
انتظري لحظة
ايمي) ؟)
يا الهي
روري) ؟)
لقد تركتني، كيف أمكنك القيام بذلك ؟
كيف أمكنكِ تركي ؟
كم مضى عليك هنا ؟ -
انتظرتك لألفي عام، لقد فعلتِ ذلك مجددا -
لم أقصد ذلك
أنا آسفة
روري)، ماذا تفعل ؟)
إنهم يأتون إلي في الليل
في كل ليلة
يأتون إلي و يؤذونني
ايمي)، يؤذونني مرارا و تكرارا)
(روري) -
كيف أمكنكِ تركي ؟ -
كيف أمكنكِ فعل ذلك لي ؟
صحيح
هيا، لنذهب
"لنتبع "التارديس
لا هيا، هنالك طاقة من الصدع في كل مكان
يمكنك فعل هذا
حسنا، تحويل الطاقة الى الدفع المتواصل
لا، لا -
ما المشكلة ؟ -
لا يمكنها التمسك بالحِمل
لا يمكنني البدء حتى، لا توجد أي طاقة
لا أملك شيئا
أيها الغبي الجميل
لديك ما كان لديك دائما
"لديك "أنا
لا، لا
(روري)
أنا آسفة جدا
ايمي) ؟)
إنه يعبث بعقلنا
هيا، اركضي
لقد اتصلنا بهم
يجب أن ينزلوا الدروع
عندما أكون قريبة كفاية لأستطيع الدخول
هل يمكنكِ ايصال رسالة لـ(ايمي) ؟
دائرة توارد الخواطر متصلة
أيهما (ايمي) ؟
الشخص الجميل فيهم ؟
روري)، ما المشكلة ؟) -
إنه مثل .. تلقي رسالة -
مرحبا، أيها الجميل -
ما هذا ؟ -
لا تقلقي، رسالة عبر توارد الخواطر
(لا، هذا (روري -
يجب أن تذهب الى غرفة التحكم القديمة -
أنا أضع الطريق اليها في عقلك
عندما تصل الى هناك
استعمل المنزلق البنفسجي في أقرب صفيحة لانزال الدروع
الشخص الجميل ؟
لديك ما يقارب اثنا عشر ثانية
قبل أن تتعلق الغرف بالمصفوفة المنتهِكة
سأرسل لك كلمة السر
عندما تصل الى هناك، حظا سعيدا
ماذا كان ذلك ؟
لقد كانت تلك السيدة
تلك السيدة المجنونة و الدكتور
الدكتور ؟ -
يجب أن نستمر -
كيف سيتمكن من انزال الدروع على كل حال ؟
المنزل) يتواجد في غرفة التحكم)
لقد وجهته نحو احدى غرف التحكم القديمة
لا يوجد أي غرف تحكم قديمة
لقد تم حذفها جميعا أو اعادة تشكيلها
لقد قمت بأرشفتهم باتقان
لدي حوالي ثلاثين غرفة الآن
لكنني لم أغير الا سطح المكتب
12 مرة فقط ؟
الى الآن
نعم
لا يمكنك أرشفة شيء لم يحصل بعد
أنتَ من لا يستطيع
ماذا حصل للأضواء ؟
الأضواء جيدة
إنه يعبث بعقلنا مجددا
حسنا، ابقي هنا للحظة
ماذا يجري ؟
ابقي هنا و حسب
لا تتركني
بامكاني أن أرى بصعوبة، أيها الغبي
روري) ؟)
لا بأس
أنا بخير، تعالي ناحية الصوت
ما الذي حصل ؟
أين أنت ؟
لقد ضربت رأسي و حسب
فقط استمري بالقدوم الي
مدي يديك
من هذه الناحية
هيا، اهربي
استمري
أنتِ تنجحين في هذا، أيتها المثيرة
هل ترى، أنت تناديني حقا بهذا الاسم
هل هو اسمي ؟
بالتأكيد هو كذلك
بامكاني أن أرى الآن
بامكاني أن أرى
"لقد كان "الأود
ابن الأخ" و ما زال قادما"
أعلم
اذا، أين ذلك المكان ؟
هنا حيث أخبرتني أن أذهب
لقد قالت بأنها سترسل لي كلمة السر
قرمزي
بهجة
رائحة المطر
ماذا أفعل ؟ هل أقولها ؟
قرمزي
بهجة
رائحة المطر
لقد قلتها -
رائحة المطر، رائحة المطر -
لقد قالت لي ماذا تعني
رائحة الغبار الرطب، هل تذكر ؟
اذا إنه المعنى و ليس الكلمة -
معنى ماذا ؟ -
التعامل مع التارديس يتم عن طريق التخاطر
لا تقول الكلمة بل تفكر فيها
إنه قادم -
اهدأ -
قرمزي
بهجة
رائحة الغبار بعد المطر
قرمزي
بهجة
رائحة الغبار بعد المطر
قرمزي
بهجة
رائحة الغبار بعد المطر
ما هذا المكان ؟
غرفة تحكم أخرى ؟
الدروع
اهتممت بذلك
لقد نجحا
لقد تم انزال الدروع
كيف وجدتما هذا المكان ؟
إنه ليس في تخطيطاتي الداخلية
لقد تمنيت أن تنضما الى "ابن الأخ" كخادمين
لكنكما لا تسببان الا المشاكل
"ابن الأخ"
اقلتهما
نحن نمر الآن
ابتعدا عن الطريق أو ستتبعثر جزيئاتكم
من أين ستأتون ؟ -
لا أعلم -
هذا رائع، شكرا لك
لن تستمر
تمسكي
دكتور
هذا ليس جيدا
ليس جيدا أبدا
كيف بامكانك التجول في هذه الأشياء ؟ -
لم نصل الى هناك بعد -
فقط تمسكي
ايمي) هذه)
"حسنا، إنها "التارديس
باستثناء أنها امرأة
"إنها امرأة و كذلك هي "التارديس
"إنها "التارديس
و هي امرأة
"إنها امرأة و كذلك هي "التارديس
هل تمنيت ذلك بشدة كافية ؟
اصمتي
الأمر ليس هكذا
... مرحبا، أنا
"مثيرة"
اصمتي أيضا
لقد تم خرق المحيط
"اقتلهم جميعا يا "ابن الاخ
أين هو ؟ -
لقد كان يقف حيث ظهرتم -
حسنا، من المؤكد أنه قد تمت اعادة توزيعه -
ماذا تعني ؟ -
أنتما تتنفسانه
أود" آخر فشلت في انقاذه"
دكتور، لم أتوقع قدومك
حسنا، هذا أنا مجددا .. أليس كذلك
الطيب الغير متوقع
السؤال الأهم هو بما أنك هنا الآن
كيف سأتخلص منك ؟
بامكان العبث بالجاذبية
أو بامكاني فرغ الهواء
من هذه الغرفة و مشاهدتكم تختنقون
أنت بالتأكيد لا تريد القيام بذلك -
لماذا لا أقلتك الآن ؟ -
لأنه حينها لن يمكنني مساعدتك
أنصت الى المحركات
فقط أنصت اليهم
لا تملك ضغطا كافيا و أنت تعلم ذلك
أنا أملك الوحيد في الخروح من فقاعتك الصغيرة
عبر الصدع و الى كوني
و كوني هو الكون الذي يحتوي على الطعام
يجب أن تعد فقط بألا تقتلنا
هذا كل شيء، فقط عدنا
لا يمكن أن تكون جادا
أنا جاد جدا
أنا واثق بوعده
دكتور، إنها ساخنة جدا
إنها تريد ماءً
اصبري أيتها الصديقة القديمة
لم يتبق الا القليل
سينتهي هذا قريبا -
لطالما أحببت عندما تناديني بالصديقة القديمة -
تريدني أن أعطيك وعدي ؟
هذا سهل
أنا أعدك
جيد، حسنا أنا أثق بك
"فقط قم بحذف 30% من غرف "التارديس
ستقوم بتحرير ضغط كاف للعبور
قم بتفعيل البرنامج الفرعي سيغما 9
لماذا أخبرتني بهذا ؟
لأننا نريد العودة الى كوننا
بنفس الشدة التي تريد بها الذهاب اليه
و أنا طيب كذلك
نعم
بامكاني حذف الغرف
و بامكاني أيضا أن أتخلص منكم
اذا حذفت هذه الغرفة أولا
شكرا لك دكتور
لقد ساعدتني كثيرا
"وداعا يا "سيد الزمن
وداعا أيها البشر الصغار
(وداعا (ايدريس
نعم، أعني بامكانك القيام بهذا
لكن ذلك لن ينجح
الأشياء الحية من الغرف المحذوفة تنتقل تلقائيا
الى غرفة التحكم الأساسية
لكن شكرا بخصوص الانتقال -
نحن الآن في كونك دكتور -
ما الفرق الذي يشكله لي في أي غرفة تموت ؟
بامكاني قتلكم ببساطة هنا أو في أي مكان آخر
"يجب أن تخاف مني، فقد قتلت المئات من "أسياد الزمن -
يجب أن تخاف مني، فقد قتلتهم جميعا -
لا أفهم، لا توجد أية غابة هنا
نعم، أنت محق
لقد فزت
يمكنك قتلنا بطرق ابتكارية
لكن قبل أن تقتلنا
(اسمح لي و لأصدقائي (ايمي) و (روري
بتهنئتك لكونك خصما هاما
تهاني
نعم لقد انتصرت علي و على أصدقائي الأحباء أخيرا
و لكن بالتاكيد ليس على "مصفوفة التارديس" نفسها، وعي حي
لقد أخذتها من غرفة التحكم هذه
و حبستها في جسد آدمي، و انظر اليها
دكتور، لقد توقفت عن التنفس -
هذا يكفي -
لا، ليس كافيا -
لقد غصبت التارديس على الانتقال لجسد
لكي تموت بأمان بعيدا عن هذه الغرفة
جسد من لحم و دم لا يمكنه تحمل مصفوفة التارديس و يعيش
(انظر الى جسدها أيها (المنزل
هل تظن بأنه يجب أن أندبها ؟
لا، أظن بأن عليك أن تكون حذرا جدا، جدا
حول ما تتركه يعود الى غرفة التحكم
لقد أخذتها من منزلها
و لكنها قد عادت الى الصندوق الآن
و هي حرة
لا، دكتور
أوقف هذا
أوقف هذا الآن
انظر الى فتاتي
انظر اليها تنطلق
أكبر من الداخل
(هل ترى أيها (المنزل -
اجعلها تتوقف -
هذه مشكلتك
أنت في حجم كوكب كامل، لكنك من الداخل صغير جدا
اجعلها تتوقف -
تخلصي منه فتاتي -
دكتور ؟
هل أنت هناك ؟
الجو مظلم هنا
أنا هنا
لقد كنت أبحث عن كلمة
مهمة، معقدة لكنها حزينة جدا
لقد وجدتها الآن
أية كلمة ؟
حية
أنا حية
حية ليست كلمة حزينة
إنها حزينة عندما تنتهي
سأكون دائما هنا
لكن هذه كانت الفترة التي تحدثنا سويا
و الآن، حتى هذا جاء وقت نهايته
هنالك شيء لم أستطع قوله لك بعد
وداعا ؟
... لا، لقد أردت فقط أن أقول
مرحبا
مرحبا، دكتور
إنه من الجيد جدا، جدا مقابلتك
أرجوكِ
لا أريدك أن تذهبي
كيف هو الحال في الأسفل هنا ؟ -
فقط أقوم بوضع جدار حماية حول المصفوفة، لقد اقتربت من الانتهاء -
هل ستجعلها تتكلم مجددا ؟ -
لا أستطيع -
لم لا ؟ -
أمر صعب يتعلق بالفضاء و المكان، أليس كذلك ؟ -
في الواقع، لأن "أسياد الزمن" اكتشفوا
أنه اذا أخذت مصفوفة ذات احدى عشر بعدا و حولتها الى ميكانيكة
نعم، إنه أمر صعب يتعلق بالفضاء و المكان
آسف
في النهاية، عندما كانت تتحدث
استمرت في اعادة جملة ما
لا أعلم ماذا عنت بذلك
ماذا قالت ؟
" (الماء الوحيد في الغابة هو النهر (ريفر"
و قالت بأننا سنحتاج أن نعلم هذا في أحد الأيام
لا يعني شيئا
أليس كذلك ؟
ليس بعد
هل أنتَ بخير ؟
لا
لقد رأيتها تموت
لم يكن علي أن أتأثر بذلك، لكنني فعلت
أنا ممرض
أنت تجعلها تؤثر فيك، هل تعلم ماذا يسمى هذا ؟
أن تكون حيا
أفضل ما يوجد
أن تكون حيا الآن
هو كل ما يهم
لقد اقتربت من الانتهاء
دقيقتان و نرحل
الى "عين اوريون" للاسترخاء
اذا كنت تحب الاسترخاء
لم يسبق أن فهمت الحاجة الى الاسترخاء
ماذا تظنين عزيزتي ؟
أين يجب أن نأخذ الأطفال هذه المرة ؟
أنظر الى هذا الزوج
لطالما كان "أنت و هي" أليس كذلك ؟
دائما حتى بعد أن يذهب بقيتنا
شاب و صندوقه
يتنقلان لرؤية الكون
حسنا، تقولين هذا كما لو كان شيء سيء
لكن صدقا، هذا أفضل شيء
لقد قام المنزل بحذف كل الغرف
سأعد لكما غرفة نوم جديدة
تريدان ذلك، أليس كذلك ؟
حسنا
دكتور، هذه المرة
هل يمكننا التخلي عن سرير الطابقين ؟
لا، فسرير الطابقين ممتع
سرير بسلم
لا يمكنك التفوق على هذا
إنها غرفتكما
اصعدا السلالم، استمرا في المشي
الى أن تجداها
دكتور، هل لديك غرفة ؟
هل أنتِ هناك ؟
هل يمكنكِ سماعي ؟
أنا سخيف
"حسنا، الى "عين اوريون
أو الى أي مكان نحتاج الذهاب اليه
مرحبا
اللحم
إنها مسألة مبرجمة بالكامل
إنه يتصرف كأنه حي
و لكنه ما زال في حاجة الى أن نتحكم به
لا يمكنهم البقاء مستقرين
دون أن نسبر أعماقهم
صدقيني
أنا الدكتور
ترجمة : مينوشة
منتديات شبكة الاقلاع