إبدأ العداد
أهنالك حفلة تنكر الليلة؟
لا أظن ذلك. لماذا تسألين؟
...ذاك الشخص هناك
متنكرٌ بزيّ مومياء...
من تقصدين؟ لا أستطيع رؤيته
!أنت
!أنت! أطرد ذاك الرجل من عربة الطعام
!إنه مثيرٌ للإشمئزاز
المعذرة يا سيدتي، أي رجلٌ تقصدين؟
!أي رجل أقصد؟
سأجعلهم يسرحونك
ذاك الرجل هناك، المتنكر كوحش
أماه، ليس هنالك أي أحد هناك
أأنتِ على ما يرام؟
لا تجرؤي الكذب عليّ، يا فتاة
لن أسمح بالسخرية مني
!أوقفوه! أوقفوه
!أوقفوه حالاً، الآن
أماه، لا أحد هناك
أنتِ تقلقيني
أتريدين أحد حبوبكِ؟
!أوه، كلا! أبعدوه
!أبعدوه عني
أهنالك طبيب؟
!المعذرة، أحتاج إلى طبيب
المعذرة، لا أعلم، توقفت فجأة
ترجمة
@rlyboredpirate aka UltKaizoku
"مومياء على متن قطار الشرق السريع"
كتابة
(جيمي ماثيسون)
قطاركِ ينتظركِ، يا سيدتي
رائع
إنها عربة الأمتعة
لكن، شكراً على الكذب
الشيء الرائع فعلاً هو عبر هنا
الكثير من القطارات حملت إسم
(قطار الشرق السريع)
...و لكن واحداً فقط حمله
!في الفضاء...
:الأغنية في الخلفية"
"Don't Stop Me Now by Queen
بالطبع هو كذلك
إنه نسخة شبه مطابقة
لـ(قطار الشرق السريع) الأصلي
ما عدى أنه أكبر قليلاً
و في الفضاء
و السكة مصنوعة من أشرطة الفضاء التشعبي
و لكن، من جميع النواحي الأخرى، فهو مطابق
إهتمامٌ مجهد بالتفاصيل
أغلب الوقت
أنتِ تفعلينها مجدداً -
أفعل ماذا؟ -
الإبتسامة -
أجل، إنني أبتسم -
إنها الإبتسامة الحزينة
إنها إبتسامة لكنكِ حزينة
إنها مربكة. و كأنها عاطفتين في نفس الوقت
كما لو أنكِ مصابة بعطب -
آسفة -
...كلما ظننته أن هذه وجهة جيدة لـ
لإنهاء علاقتنا. أجل
إنها كذلك. إختيارٌ جيد
طريقة جيدة لإنهائها. أجل -
حقاً؟ -
هلّا بنا؟ -
أجل -
"...سيداتي و سادتي، إذا لم تمانعوا"
"...فإنظروا عبر النوافذ على يمين القطار..."
"يمكنكم رؤية عظمة ثقب (ماغيلان) الأسود..."
أه، أذكر عندما كان كل هذا كواكباً على مد البصر
كلها إنتهت الآن
إلتهمها ذلك الوحش
.و هاهي الإبتسامة مجدداً
ليس لدي فكرة كيف تفعلينها حتى
ظننت أنني كرهتك فعلاً، أتعلم ذلك؟
حمداً لله أنكِ إحتفظت بذلك لنفسكِ
...(كان هنالك هذا الكوكب... (أوبسيديان = السبج
كوكب الظلام الدائم
.كرهتك. كرهتك فعلاً
في الواقع، كرهتك لعدة أسابيع
.جيد، حسناً
أنا شاكرٌ بأننا عالجنا ذلك
كان هنالك كوكباً آخر، أيضاً
يتكون بشكل كامل من الشجيرات
.ذهبت إلى حفل موسيقي مرة
لا أستطيع تذكر لمن كانت
أتعلم ما قالته المغنية؟
بصراحة، سيكون تخميناً مذهلاً لو عرفتُ ما قالته
"...قالت: "الكراهية عاطفة أكثر قوة
"من أن يتم تضييعها على شخصٍ لا تحبه..."
.أكان الحضور مرتبكين؟ لأنني مربتكٌ الآن
هل رحل الجميع؟
!أصمت
...أنظر، ما أحاول أن أقوله هو
لست أكرهك
...لا أستطيع أن أكرهك أبداً
.لكنني لا أستطيع الإستمرار في هذا...
ليس بالطريقة التي... أنت تفعلها
أيمكنني الحديث عن الكواكب الآن؟
أجل
!إنطلق
ثيديون الرابع)... أمطارٌ حمضية دائمة)
أمضيت عليه نزهةٌ رائعة مرة
مرتدياً قناع غاز
تلك كذبة
المعذرة؟
تلك كذبة، ما قلته
ثيديون الرابع) تم تدميره)
قبل آلاف السنين
مما يعني، من المستحيل بأنك زرته
آنسة (بيت)، أأنتي متأكدة بأنك
لا تفضلين الراحة في غرفتك؟
ذلك الرجل كذاب
ربما ستسمحين للسيد (كارلايل) هنا
بأن يرافقكِ لغرفتك
سيكون الأمر على ما يرام، يا آنسة
تعالي معي فحسب
أعتذر عن ذلك. أظن بأنه يمكن
تفهمها بالأخذ بالإعتبار ظرفها
.لا أعتقد بأننا تقابلنا
(أنا القبطان (كويل
(أنا (كلارا). و هذا هو (الدكتور
أه، واحداً آخر
المعذرة؟ ماذا تعني؟
أوه، هذه الرحلة مليئة بالأطباء
!و البروفيسورات
إذاً، ما هو مجال إختصاصك؟
!ذلك سؤالاً لم يتم توجيهه لي من قبل
...لنقل
الطفيليات المعوية...
أنا على وشك الظن
بأن الآنسة (بيت) كانت محقة بشأنك
ما خطبها؟
أشيء ما حصل؟
أتعنين بأنكما لا تعلما حقاً؟
هنالك جثة و هنالك مومياء
أعني، ألا يمكنك الصعود على قطار فحسب؟
هل لعنك ساحراً لمنعك من أخذ الراحة؟
.قد لا يكون أي شيء
العجائز يموتون طوال الوقت
الموت يكاد يكون وظيفتهم -
و ماذا عن الوحش؟ -
حسنٌ، لم يُرى من قِبل أحد سواها
مما يلمح بأنه لم يكن موجوداً
.دماغاً على وشك الموت
قلة في الأوكسجين: هلوسة
على كل حال، الناس يموتون من دون سبب، أحياناً
كما أنها كانت تناهز المئة عام -
قال الرجل الذي يناهز ألفا عام -
كلارا)، تبدين و كأنكِ تريدين هذا)
أن يكون أكبر من حجمه. أذلك ما تريدينه؟
كلا
...كلا، حسناً، أتعلم
إذا ما كنت تظن بأن الأمر لا يدعو...
للقلق، فلست أمانع مطلقاً
أأنتِ متأكدة؟ -
أجل، أنا أكيدة -
إلى رحلتنا الأخيرة
أوه، الأخيرة. أعني، ليس
الأمر و كأني لن أراك مجدداً
أليست كذلك؟
أهي كذلك؟
ظننت بأن هذا ما أردتيه
كلا، أعني، سوف تزورني لتناول
العشاء أو ما شابه، كلا؟
أتفعل ذلك؟ هل تزور الناس
من أجل العشاء؟
بالطبع. و لم لا أفعل؟
لا أعلم. ظننت بأنك قد
تعتبر ذلك مملاً
أهو ممل؟ -
كلا -
إلى رحلتنا الأخيرة
الرحلة الأخيرة
إنه لا شيء. لا شيء
!متأكد تماماً
متأكد بنسبة %99
حقاً؟ %99؟ تلك نسبة عالية جداً
أتلك حقاً النسبة التي ستتشبث بها؟
حسناً، حسناً 75
ذاك الرقم تغير بشدة
!خسرت %24 للتو
"قطارٌ في الفضاء يبدو مثيراً للغاية" -
إذاً، ما الذي تقوله؟ -
فقط لأنه جلبني إلى مكاناً رائعاً
فيجب أن لا أنهي علاقتي معه؟
...أولاً، لا يمكنكِ "إنهاء علاقتكِ" معه لأنه ليس حبيبكِ
"و ثانياً، "إنهاء العلاقة" يبدو كمبالغة..."
ما زلتم تنسجمون معاً جيداً
أظن بأن عليكِ الإستمتاع برحلتك
على قطار فضائي
على الأقل ليس خطيراً
أجل
...إنه
ممل جداً، في الحقيقة...
لأنك تعلم ما يبدو هذا الأمر، كلا؟
"لا، أخبرني"
مومياء لا يمكن لأحد أن يراها سوى الضحية
*صوت الدكتور الرابع*
"كنت أتكلم بلاغياً لا أكثر"
أعلم بالضبط ما يبدو الأمر عليه
دكتور)، أأنت مستيقظ؟)
أداةٌ جميلة، أليست كذلك، يا سيدي؟
(ممدد الحياة الفاخر)
إنه كما لو أنك تتجول على
متن مشفى متنقل
أجل، حسنٌ، لم ينفع السيدة (بيت)، كلا؟
أنت محقٌ بذلك، يا سيدي
محقٌ تماماً
ربما واجه عطباً
أوه، لا أظن ذلك
...السجلات تثبت بأن الآلة فعلت
كل ما بوسعها لإبقائها على قيد الحياة...
أجل. و كادت أن تنفذ البطاريات تماماً
ما الذي تعرفه؟
حسنٌ، أعرف بأنه عندما أعثر على رجلٌ يعبث
...بكرسي شخصٌ مات للتو
فمن الأفضل أن أبقي ما أعرفه سراً...
حقاً؟
حسناً، و أنا أعرف أنه عندما أعثر على
...رجلٌ يتسكع بقرب كرسي
شخصٌ ميت، فيجب أن أفعل المثل...
(بيركنز)
كبير المهندسين
(الدكتور)
شخصٌ فضولي جداً
(سعدت بمعرفتك، (دكتور
...بالطبع، هنالك إشاعة بأن أحداً ما
أو شيئاً ما آخر، هو المسؤول...
مرحباً؟
أأنتِ على ما يرام؟
المعذرة؟
أنتي الآنسة (بيت)، أليس كذلك؟
أأنتِ على ما يرام؟ هل تحتاجين إلى المساعدة
أسمي (مايزي). لستُ مجنونة
أوه، حسناً. لم أقل بأنكِ كذلك
.لكنكِ قضيتِ يوماً عصيباً
...أظن بأن أي أحد قد يحتاج
إلى القليل من المساعدة بعد يوم مشابه...
أيها الحاسب، إفتح الباب
"...(ناديني بـ(غاس"
أخشى بأن هذا الباب لا يمكن فتحه"
"إلا بأمرٍ إداري
أأنتِ على ما يرام؟
لم يسمحوا لي برؤية جثتها
من المفترض بأن يسمحوا لي برؤية
جثتها، أليس كذلك؟
.أجل، من المفترض أن يفعلوا
إنها هناك، كلا؟
حسناً، لديّ صديقٌ بارع جداً مع الأقفال
أتريدين المجيء معي، لنرى إن
ما كنا نستطيع العثور عليه؟
أو يمكنكِ فعل ذلك... ذلك يعمل، أيضاً
ما هو أكثر شيء مثير للإهتمام بشأن (الموعود)؟
آسفٌ جداً، لا أظن بأننا تعرفنا مسبقاً
أنت تعلم، (الموعود)، مومياء أسطورية
وفقاً للأسطورة، إذا ما رأيته فأنت ميّتٌ حتماً
...أجل، أعلم ما هي. كما ترى، فأنا
إميل مورهاوس)، خبير الأساطير الفضائية)
أنا (الدكتور)، سعدت بمعرفتك
إذاً، أكثر شيء مثير للإهتمام بشأن
!الموعود)... هيا)
أه... حسناً، لابد أنه الحد الزمني المعطى
قبل أن يقتلك
لا أستطيع التفكير بأسطورة أخرى
تحمل نفس الدقة
كيف تقال...؟
"...رقم الشر مرتين"
"...(الذين يتعرضون لنظرة (الموعود..."
"لديهم 66 ثانية ليعيشوا..."
.كلا، كلا، كلا. محاولة جيدة
ذات جو خلاب
لكن ليس ذلك ما أبحث عنه
حاول مجدداً
لو كنتُ متشائماً لقلت بأنك تحاول
إستخراج معلومات مني
أسطورة (الموعود) ظهرت لأول مرة
قبل خمسة آلاف عام
...في بعض الحكايات، هنالك لغزٌ أو كلمة سرية
من المفترض بها أن تجبره على التوقف...
البعض يحاول أن يتفاوض معه، يقدم له الثروات
أو يعترف بالخطايا
و كل ذلك من دون أي فائدة
حسنٌ، أنت تعرف البعض من الأساطير، فعلاً
أعرف الكثير
لأن، من وقتٍ إلى آخر، بعضها
تنكشف بأنها حقيقية
ما ذلك؟ ماذا؟
ما هو ذلك؟
لكن ذلك ما هو جذابٌ فعلاً، أليس كذلك؟
...أساطير الأرض جافة و مغبرة
و دائماً مجرد خرافة...
و لكن هنا بالأعلى، بين النجوم
أي شيء ممكن
...لهذا أخترت هذا المجال، لكي أكون صريحاً
على أمل أن أقابل وحشاً حقيقياً...
يوماً ما
أليس ذلك هو حلم الجميع؟
و لكنك لم تجب على لغزي بعد
ما هو أكثر شيء مثير للإهتمام بشأن (الموعود)؟
حسنٌ، لا يمكنك الهرب منه، بالتأكيد
هنالك أمثلة لأناس حاولوا الهرب
و لكنهم لا ينجحون أبداً
مهما تكون المسافة التي تهرب إليها
فهو خلفك دائماً
!ليس هنالك شيئاً
ألا يمكنكم رؤيته؟ -
إهدأ -
أبعدوه! أبعدوه
ما الخطب به؟
!أبعدوه! لا! أبعدوه
ما الذي يحدث؟ إفتح الباب
إفتح الباب
!أخرج
!لقد فقد صوابه
!(كلا! (ستمبي
كلا، إبتعدت أكثر عن الجواب.
حسناً، أستسلم. أنت قم بإخباري
السيدة (بيت)، العجوز الذي توفيت
ماتت بسبب عمرها المتقدم. لا شيء خارقٌ للطبيعة -
كلا، ذلك هو جوابي -
موتها؟ -
كلا. بل حقيقة أنك كنت هنا لتشاهده -
المعذرة، بروفيسور
في أي عربة؟
كانت سكتة قلبية
و إذا ما سمعت أحداً ينشر
...إشاعات بعكس ذلك
...فسوف ينزلون في المحطة القادمة...
.و بأيديهم أوراق طردهم...
!أذلك واضح؟
أتعلمين ما الذي تفعلينه؟
كلا
لكن لابد أنني أكثر مهارة من
حذاء بكعب عالي
...هل تتمنين
بأحداث سيئة على الناس؟...
أوه، أجل. دائماً
و أولهم هو الشخص الذي صمم هذا الباب
لم تكن أمي فعلاً
.لكنها أجبرتني على مناداتها بذلك
كانت جدتي
أتعلمين لماذا أردت رؤية جثتها؟
لأنكِ... أحببتيها جداً و كنت تفتقدينها؟
من الواضح أنكِ لم تقابليها مطلقاً
كلا، لكنني شعرت بالذنب فحسب
فأنا أتخيل موتها منذ سنين
كما لو كان حلم يقظة
لم أكن أعني ذلك حقاً
على الأقل، لا أظن بأنني فعلت
لكن، الآن، أشعر بأنني السبب في هذا
هي، أنصتي
.لم تخطئي بفعل أي شيء
...الأشخاص الصعبين
...يمكنهم أن يجعلونكِ تشعرين...
بالكثير من الأشياء...
لكنكِ لم تفعليها، لم تقتليها
هي فقط... ماتت
أأنتِ واثقة من ذلك؟
أظن بأن علينا الحديث
الأمر لا يهم الركاب
أنا لست براكب
أنا أسوأ كوابيسك
!متسوقٌ خفي، أوه، رائع
(يتم توظيفه من قبل شركة لإختبار خدماتها=)
حقاً؟ ذلك هو أسوأ...؟
حسناً، أنا متسوقٌ خفي
...أحتاج إلى وسادة إضافية
و أشعر بخيبة الأمل بشأن تشكيلة...
...الفطور التي تقدموها و
كل ذلك الموت...
ذلك ليس ضمن مجال عملك
هيا، يا قبطان
أين سنكون لو قمنا بإتباع مجالات عملنا؟
سؤالٌ جيد. أنا شاكرٌ لطرحك إياه
في حالتك، فمن المفترض أن
...تقوم بفعل شيء
عوضاً عن تناولك للشراب...
لقد قمت بإتباع القوانين المتعلقة
بالموت العرضي بشكلٍ كامل
أجل، أنا متأكد من ذلك
و أنا أكيدٌ من أنك تؤدي ما يكفي
من واجبك لتفادي الشكاوى
أنت لا تعرف أي شيء عني
تعرضت للإصابة في معركة
و تم تسريحك بشرف
...و هذا مجرد تخمين
لكنني أظنك قد فقدت أي قدرة...
على المقاومة
توقعت بأن هذه الوظيفة ستكون
...مريحة بما يكفي
.لتخفض رأسك حتى موعد تقاعدك...
.حسناً، أنا آسف
إبتداءً من اليوم، فذلك الحلم قد إنتهى
ليس هنالك أي دليل لوقوع هجوم
...أو تورط أشخاص آخرين
...أجل، لنجلس و ننتظر
حتى تظهر الأدلة، بينما تتراكم الجثث...
...أو خذ هذه الفكرة المجنونة
يمكننا أن نفعل شيئاً و نوقفه...
لماذا أكلمك، حتى؟
...قائمة الركاب، مخطط تصميم القطار
و قائمة بكل محطات التوقف...
خلال الستة الأشهر الماضية
(إنجازٌ سريع، يا (بيركنز
ربما أسرع مما يفترض
أجل، يا سيدي
من الواضح بأنني أنا هو المومياء
أو ربما كنت أتفقد الأمر مسبقاً
هذا (الدكتور)، ما يكون بالنسبة لك، بالضبط؟
هو لا يكون أي شيء بالنسبة لي
تقصدين بأنكم أصدقاء فحسب
بالطبع نحن مجرد أصدقاء
حسنٌ، لسنا أصدقاء حتى، بعد الآن
من الواضح بأن ذلك ليس صحيحاً
إنه صحيح، إنه صحيحٌ جداً
تبدون هنا معاً
بجد؟ نحن عالقتين هنا، على
...الأرجح لطوال الليلة
و كل ما نستطيع الحديث عنه هو أحد الرجال؟... -
أحد الرجال"؟" -
...لا أعني بتلك الطريقة
أنصتي، نحن... كنا رفيقين
...قمنا بالسفر معاً
و الآن سوف نتوقف...
هذه... لا أعلم، رحلة وداع
من أجل الأوقات السعيدة التي قضيناها معاً
أكانت تلك الأوقات السعيدة مشابهة لهذه؟
...أجل، الآن عندما تذكرين ذلك
"!كلا! كلا! أخرجوه"
.ستة و ستون ثانية
ذلك يطابق الأسطورة
هل رأيت الأضواء و هي تومض؟
...أجل، الأضواء تذبذبت في المطبخ أيضاً
قبل أن يراه الطاهي... -
...وفقاً لكل القصص -
فالأسلحة التقليدية ليس لها أي...
(تأثير على (الموعود
...إنه خالد، لا يمكن إيقافه
لا يمكن قتله...
أيمكننا الحصول على خبير آخر؟
كان مخطئاً -
أجل، أجل، أجل، كان كذلك -
...و كان متعالٍ، و طائش، و
و متعجرف جداً
بالضبط -
!و قمتِ بالصعود على متن قطار معه -
كنت أودعه
لا يمكنكِ إنهاء علاقة كالصفع ببابٍ بشدة
بالطبع يمكنكِ فعل ذلك. أي أحد يمكنه فعل ذلك
الكثير من الناس يفعلون ذلك
بالطبع، في ما عدا إن لم يستطيعوا
الحياة ستكون أسهل بكثير لو أحببت
...الأناس المناسبين
الأناس الذين من المفترض بكِ أن تحبيهم...
لكن، لو كان الأمر كذلك
لما وجدت الحكايا الخرافية
!(دكتور) -
إستيقظي أيتها النائمة. حان وقت الفطور -
و بمعرفتي بهذا القطار...
فسيكون مذاقه رائعاً
دكتور)، أرجوك، أنا في مأزق) -
لا يمكنهم نسخ ذلك بدقة، كلا؟ -
الطعام السيء على متن القطارات هو تقليد -
...دكتور)، رجاءً، فقط) -
أنصتِ، المومياء قتلت مجدداً
فرحلتنا الأخيرة أصبحت أكثر إثارة -
!أنا عالقة -
ماذا؟
أين أنتِ؟
!(كلارا)
أذلك أنتِ؟ -
أجل، أجل. مرحباً. أيمكنك سماعنا؟ -
أيها الحاسب، أيمكنك فتح الباب، رجاءً؟
"(نادني بـ(غاس"
أخشى بأن هذا الباب لا يمكن فتحه"
"إلا بأمرٍ إداري
أوه، إنسى ذلك
!الآن، حتى المفك الصوتي الغبي لا يعمل
ما الذي تعنيه بأنه لا يعمل؟ لماذا؟
لا أعلم. لو كنت لأخمن فبسبب
مجال ثبط من نوعٍ ما
...و هو مجرد تخمين، لأن، كما قلت
فالمفك الصوتي الغبي لا يعمل...
ما الذي تفعلينه هناك، حتى؟
"كنت أبحث عنك، يا سيد "لا شيء لنقلق بشأنه
ماذا، أكان من المفترض بي أن أوقظكِ؟
أن أسحبكِ من سريرك
لأن حدساً ما راودني؟
"ظننت بأنكِ لا تريدين فعل هذا بعد الآن"
أنصت، رجاءً، أيمكننا أن لا نفعل
هذا الآن؟
أظن بأننا لسنا بمفردنا هنا
هنالك ناووس
أهي بالداخل؟
أظن بأننا على وشك معرفة ذلك
يبدو أن المفك الصوتي كان يعمل
لكن ليس على الباب الذي نحتاجه
كلارا)، إنه قادم)
(دكتور)
...دكتور)، لا بأس. إنه مليء بـ)
لفاف الفقاعات البلاستيكي
...لكن، الأضواء -
دكتور)، إبتعد عن الباب) -
صديقتي بالداخل
إذاً هي في مأزق، أيضاً
تحدثت إلى مكتب الإدارة
لم يرسلوا متسوقاً خفياً
لست على قائمة الركاب، حتى
كلارا)، سأضطر لأن أعيد مكالمتك لاحقاً)
!سأضطر لأن أخفض تقييمكم بسبب هذا
!أنت لست بمتسوقٌ خفي
بحد علمي، قد تكون سبب جرائم القتل
أوه، هيا، يا قبطان
كم شخصاً يجب أن يموت قبل
أن تتوقف عن تجاهل الأمر؟
!إبتعد
إبق بعيداً
ما الذي تظن أنك تفعله، يا رجل؟
!توقف
!قف الآن! هذا أمر
يبدو أن العدد هو ثلاثة
...عدد الأشخاص الذين يجب أن يموتوا
قبل أن أتوقف عن تجاهل الأمر...
شكراً
نفس حال الآخرون؟
سيداتي و سادتي، إذا من الممكن
أن تعطوني لحظة من وقتكم، رجاءً؟
...هنالك وحشٌ على متن هذا القطار
و لا يمكن رؤيته إلا من قبل...
الأشخاص الذين على وشك الموت
إذا ما رأيتموه، فسيتبقى لديكم
ستة و ستين ثانية من حياتكم
لكن، هذا ليس أغرب شيء هنا
أتعلمون ما هو أغرب شيء؟
أنتم
الركاب
خبراء في علم أحياء الكائنات الفضائية
و في الأساطير، و الفيزياء
لو أردت أن أجمع فريقاً لتحليل
هذا الشيء، لقمت بإختياركم
و أظن أن أحداً قام بذلك فعلاً
...أحداً ذا سلطة و تأثيرٌ عظيمين
قام بالتخطيط لهذه الرحلة بأكملها...
...أحدٌ، من دون أي شك لدي
يقوم بالإنصات إلينا الآن...
...إذاً، هل سوف تقوم بالكشف عن نفسك
و تبدأ بإعطائنا أوامرنا؟...
المحركات، لقد توقفوا
!و الواجهة الزائفة تتلاشى
لأن ما الفائدة من مجموعة علماء من دون مختبر؟
ناقلٌ بعدي؟
كلا
صورٌ متجسدة
لم يكونوا هنا فعلاً
ركابٌ مزيفين لإكمال العدد
!ذلك كان أفضل حراسي
"صباح الخير، جميعاً"
حول الغرفة ستجدون العديد"
"من المعدات العلمية
هدفكم هو التحقق من طبيعة"
"الموعود) الحقيقية)
"...إبحثوا عن نقاط ضعف بهدف القبض عليه"
"بعدها، سوف نعكس تصميم قدراته..."
"أليس هذا مثيراً؟"
قلت "القبض عليه"، مما يعني
بأن ليس لديك القدرة على السيطرة عليه
و لكن، بشكل ما، قمت بجلبه
على متن القطار. كيف؟
.هنالك قطعة أثرية"
"...لفافة عتيقة
قمت بتسليط الضوء عليها"
"من أجل راحتكم
"...لأسباب غير معروفة بعد"
"يقوم (الموعود) بالظهور بالقرب من هذه القطعة"
و يقوم بالقتل في فترات زمنية منظمة
إذاً، ربما يجب أن نرمي بذلك
!الشيء عبر القفل الهوائي
!كلا! كلا! كلا
يبدو أنهم فكروا بذلك
ماذا لو رفضنا؟
ألقينا بمعداتنا
أضربنا عن العمل
"ذلك هو خياركم، بالطبع"
"...لكن سيكون مؤلماً جداً لو"
"(متّم جميعاً تحت يد (الموعود..."
إذاً، أسرعوا قبل أن يقتلكم
...لكن حتى لو وافقوا على فعل هذا
كيف لهم أن يدرسوا مخلوقاً...
لا يمكنهم رؤيته حتى؟
لا نعرف نوع جنسه، حتى
بيركنز)، إبدأ العداد)
طوله حول 1.8 متراً
في الواقع، رؤيته مباشرةً
ليس بروعة ما كنت أتوقعه
يا إلهي، ما الذي يمكنك رؤيته؟ أعطني التفاصيل
.أجل، أجل، بالطبع، بالطبع
...حسناً، إنه يبدو
...كرجلٌ ملفوف بالضمادات، أنا...
أي نوعٍ من الضمادات؟ قديمة؟ جديدة؟ كاملة؟ ممزقة؟ -
قديمة -
ممزقة، تتساقط في بعض الأجزاء
لا أعلم ما الذي تريديني أن أخبرك به
أنصت! يمكنك رؤيته، بينما لا يمكننا نحن
أخبرنا بما تراه
حتى أصغر التفاصيل قد يساعدنا على
إنقاذ التالي
التالي؟
أتعني... لا يمكنك إنقاذي؟
ذلك مفهوم ضمنياً، كلا؟
أجل، هذه هي نهايتك، على الأرجح
!لكن، إنتهز الفرصة! التفاصيل، رجاءً
أه، الجلد... بعضه مكشوف. متجعد -
ثلاثون ثانية -
يبدو عتيقاً جداً، محفوظاً بالوحل
!تابع الحديث! لا تضيع هذه الفرصة
!أريد المفاوضة من أجل حياتي -
!ماذا؟ -
بعض الأساطير تقول بأنك إذا
...ما عثرت على الكلمة المناسبة
أو القربان المناسب، فيتركك...
.هذه ليست أسطورة. إنها حقيقة
إنسى معتقداتك الخرافية
!أخبرنا ما تراه
!إنها حياتي! إنه موتي
!سأقاتل من أجلها بالطريقة التي أريد
!أعطيك... روحي -
عشر ثواني -
...أعترف بكل خطاياي
!أقدم إليك كل ممتلكاتي الدنيوية
!فقط، رجاءً، رجاءً، رجاءً
!كلا
صفر
"نعتذر عن أي إزعاج مررتم به للتو"
"علاج الحزن النفسي متوفر بحسب الطلب"
على الجانب المشرق، أنا متأكدٌ"
"بأنكم جمعتم الكثير من المعلومات
"!أحسنتم صنيعاً"
إنه يسجل كل موت
بالطبع سيفعل ذلك
...هذا ما نحن هنا من أجله
لكي ندرس نهايتنا
.إذاً، لنبدأ العمل
!هيا، بسرعة، بسرعة
(كلارا أوزولد)
...حسناً، الأهم أولاً
الناووس في الواقع هو
وحدة ركود محكمة
أجل، ذلك هو المكان الذي يريدونا
أن نضع (الموعود) فيه إذا ما أمسكناه
كان من المفيد لو أخبرتمونا ذلك
.آسف، نحن مشغولين قليلاً هنا
ماذا هناك غير ذلك؟
"الرجاء إنهاء مكالمتك و العودة إلى العمل"
"لدينا بعض الأوراق الرسمية"
قوائم ركاب من سفنٌ أخرى
.مايزي) تعرف بعضاً من الأسماء)
إنها سفنٌ مفقودة
"إذاً، نحن لسنا أول من مر بهذا" -
كلا -
"الرجاء إنهاء مكالمتك و العودة إلى العمل"
.لدي بعض التقارير المرحلية
...(الغلوريانا)
(أمضت ثلاثة أيام و هي تقتل من قبل (الموعود...
.ماتوا جميعاً
"أدائهم معلّم بالـ"سيء
.تحذير... فك الضغط محتم"
"الرجاء إخلاء المنطقة
(القلب الشجاع)
.طاقم مكون من 42 شخصاً
"أربعة ماتوا... الأداء: "واعد
"الرجاء إنهاء مكالمتك و العودة إلى العمل"
أظن بأن عليك أن تفعل ما يأمره
كلارا)، علي الذهاب)
آسف. أعلم بأن ذلك كان"
"مزعجاً بالنسبة لكم
"...لكن، إن لم تتبعوا الأوامر مجدداً"
"...فسوف أفك الضغط عن منطقة أخرى"
"تحوي ركاب أقل قيمة..."
ركاب أقل قيمة"؟"
كيف يحدد ذلك؟
...حسنٌ، أعتقد بأنه يعتمد على المؤهلات
.كلا، كلا، كلا. لا أعني الحاسب
(بل (الموعود
كيف يحدد من يقتل؟
.إفترضنا بأن العملية عشوائية
لكن ماذا لو لم تكن كذلك؟
أريد تقارير كاملة عن كل الضحايا
طبية، إجتماعية، شخصية
"أحسنت صنعاً"
لا تذكره
لا يبدو أن هنالك نمط معين
...تاريخ أسفارهم، إهتماماتهم، صحتهم
إنها عشوائية... -
صحتهم؟ أأنت متأكد؟ -
.السيدة (بيت)، الضحية الأولى
...كانت تناهز المئة عام
أضعف راكبٌ على متن القطار...
لكن الضحية التالية، الطاهي
كان يافعاً و سليم. إنها عشوائية
الطاهي كان مريضاً
ماذا؟
مرضٌ نادرٌ في دمه
لم يكن معدٍ، لكننا أبقيناه سراً
.لأنه يعمل مع الطعام
ماذا عن التالي، الحارس؟
...لم يكن مريضاً تماماً
لكنه كان يملك رئتان إصطناعيتان...
حصل عليها العام الماضي
(بروفيسور (مورهاوس
...يبدو أنه كان سليماً جسدياً، لكنه كان يعاني
"هنا، "نوبات هلع منتظمة بعد حادث سيارة العام الماضي
إنه يختار الأضعف أولاً
يشعر بالمرض بشكلٍ ما
الأعضاء المزيفة، حتى المشاكل النفسية
هذا جيد، يعني بأننا نستطيع معرفة
من سيكون التالي
أريد التقارير الطبية لكل من هو حي
على متن القطار
إذا ما كان لدى أحدٍ زكام، حتى، فأريد أن أعرف بشأنه
أحقاً تظن بأنه يستطيع الشعور
بالمشاكل النفسية؟
ذلك ما يبدو عليه. لماذا؟
عندما قلت بأنني قد فقدت
...القدرة على القتال
...لم أتعرض لإصابة على أرض المعركة
.لكن، وحدتي تعرضت إلى القصف
أنا الناجي الوحيد. لم أتعرض لخدش حتى
...لكن، إضطراب ما بعد الصدمة
كوابيس
ما زلت لا أستطيع النوم من دون أدوية
مما يعني أنك التالي، على الأرجح
و معرفة ذلك جيدة -
أجل، لكن ليس بالنسبة لي -
بالطبع، ليس بالنسبة لك، لأنك ستموت
لكنه جيد بالنسبة لنا، من وجهة
نظر البحث العلمي
...أتعلم، كطبيب، فطريقتك بمعاملة المرضى
حسنٌ، فقدنا إنطلاقتنا المبكرة
!بيركنز)، إبدأ العداد)
ما الذي تراه؟
...بالكاد يبدو
غير واضحاً
يسبب لي الصداع
كلا، كلا، ذلك لم ينفع مسبقاً
...أي نوع من الجنود سأكون
لو مت و هنالك رصاصٌ في مسدسي؟...
خمسون ثانية
!أحدٌ ما، إجعلوا ذلك الرجل يصمت
لكي تعرفوا، فالرصاص لم يجعله
يجفل، حتى
أين هو الآن؟
حول العشرين قدماً أمامي، و يتابع الإقتراب
أربعون ثانية
أأنا قريب؟
إنه يعبر من خلالك
كما لو كان شبحاً
إنه ليس صورة مجسمة
لو تحركت، هل سيتبعك؟
أتريدني أن أتحرك؟ لأنني
!أستطيع فعل ذلك بالتأكيد
تابع النظر إليه، لكن تراجع بسرعة
لقد إنتقل بعيداً
إنه خلفي
عشرون ثانية
أظن أن هذه هي النهاية
لكن، أظن بأنها ليست طريقة سيئة للموت
...الدم يضخ بشدة
.و العدو على الأبواب، و كل ذلك...
...(و شكراً لك، يا (دكتور
على إيقاظي...
إنه يمد يده إليّ
يداه... على رأسي
صفر
ناقلٌ بعدي... هذا يعني بأنه يمتلك تقنية
و ثم 66 ثانية... ليفعل ماذا؟
ستة و ستون ثانية تبدو محددة جداً
أكثر من أن تكون عملية عضوية
إذاً، ما السبب؟ المزيد من التقنية؟
ماذا؟ المزيد؟ عدادٌ تنازلي؟
شيءٌ ما يتم شحنه؟
.للتو قد مات رجلٌ أمام أعيننا
ألا نستطيع أن نقضي لحظة من أجله؟
!كلا، كلا، كلا! لا نستطيع فعل ذلك
لا نستطيع أن نرثيه
الأشخاص المهددة حياتهم لا يمكنهم أن يرثون أحداً
ليس لدينا وقتٌ من أجل الحداد
جميعاً، ما الذي يتطلب 66 ثانية لكي يشحن؟
أو أن يغير وضعه؟ أي أحد؟
أأنا محاطٌ بمغفلين؟
!لو كنت قادراً على رؤية ذاك الشيء
!لا تمزح بشأن ذلك، حتى
لستُ أمزح
!دقيقةٌ واحدة معي، و هذا الأمر سينتهي
...أتعلم، يا (دكتور)، لا أستطيع أن أحدد
إذا ما كنت عبقرياً، أو متعجرفاً جداً فحسب...
في يومٍ جيد، أنا كلاهما
تقنية عتيقة
هذا الشيء متواجدٌ لقرون
كيف؟
التقنية التي تبقيه حياً
التقنية التي تمتص الطاقة... من الأحياء
!الماسح
مسحٌ عميق للأنسجة
لقد تم إمتصاص أغلب الطاقة منه
على مستوى خلوي
السكتة القلبية هي مجرد... أثر جانبي
أوه، إنه ليس مجرد مومياء، إنه مصاص دماء
أتكلم مجازياً
لكن لماذا يتطلب 66 ثانية لكي يستنفذنا؟
لما لا يهجم مباشرة؟
!الطور
إنه يحرك الطاقة من طورها
ذلك يتطلب حول الدقيقة، كلا؟
لهذا لا يمكن رؤيته إلا من قبل الضحايا
إنه يأخذهم خارج طورهم لكي
يسحب طاقتهم
!أنت، يا سيدي، إنك عبقري
ذلك يفسر كل شيء
ما عدى ماهيته، أو كيف يفعله
...آسف، أعتقد بأني تسرعت بشأن قولي
"أنت عبقري، ذلك يفسر كل شيء" -
...(دكتور) -
أظننا نعلم من هي الضحية التالية
أه، بالطبع
ذلك منطقي تماماً
لقد قضت يوماً سيئاً، لا أكثر
"كلارا)، إنه لا يهتم)"
...يومها السيء، حزنها
إنهيارها العصبي يضعها...
في مركز إنتباهه
إنها التالية
"كل محاكاة قمنا بتنفيذها تؤكد ذلك"
حسنٌ، لكن... لكننا هنا، و إذا
...ما بقينا هنا، فذلك الشيء لا يمكنه
"ذلك الشي يمكنه الإنتقال"
.نحتاجها هنا. حتى الحاسب يواقفنا
حسناً، لكن يمكنك إنقاذها؟ صحيح؟
.بالطبع لا يمكنني ذلك
لماذا تظنين ذلك حتى؟
هذه فرصة أخرى لنراقبه
أثناء عمله
بينما يقتلها
"بالطبع، بينما يقتلها"
إذا ما حدث ذلك بالداخل
فستكون مجرد خسارة، فإجلبيها إلى هنا
كيف؟ كيف لي أن أفعل ذلك؟
لن تقبل بأن تفعل أبداً
.لا أعلم. أكذبي عليها
أخبريها بأنني أستطيع أن أنقذها
قولي لها ما يتطلب لجلبها إلى هنا
ما الذي يقوله؟
...إنه يقول
إنه يقول بأنه يستطيع إنقاذكِ
عرفت بأنه قادرٌ على إخراجنا
قلت لكِ بأنه رجلٌ خيّر
أجل
أجل، هو كذلك
...و بصراحة، لا أعلم بأنني واثقة بشأن
قدرته على الإحساس بالألم...
...لكن إذا قال (الدكتور) بأنه قادرٌ على مساعدتي
على كل حال، فذلك جيد...
أليس كذلك، يا (كلارا)؟
(مرحباً، مجدداً. أنا (مايزي -
عظيم جداً -
مررنا بـ(التارديس) بطريقنا
فكرت بالصعود بها
بأن نتخفى هناك، أو نسحب
مقابضاً و نأمل بالأفضل
لكن لم نستطع أن ندخل، حتى
كان هنالك حقلٌ حولها
على الأرجح إنه (غاس) يحاول
أن يسد طريق هروبنا
كيف له أن يعرف ما هي؟
لأنه إذا ما عرف ما هي، فهو
يعرف ما أنت
حسناً، قام بمحاولة إغرائي من قبل
تذاكر مجانية، إستدعائات غامضة
حتى أنه إتصل بهاتف (التارديس) مرة
و تعلمين مدى صعوبة ذلك... -
كنت تعرف! كنت تعرف بأن هذه لن تكون عطلة مريحة -
كنت تعرف بأن هذا سيكون خطيراً
.لم أكن أعرف بشكل قاطع
لكني كنت آمل، بالطبع
.حسناً، هذا. أترى، هذا
!هذا هو السبب لماذا سأتركك. هذا
.لأنك كذبت. لأنك كذبت عليّ مجدداً
.و الآن جعلتني أكذب
جعلتني... شريكتك في الجريمة
ماذا؟ المعذرة؟ متى كذبتي
يا (كلارا)؟
مايزي)، أنا... أنا آسفة جداً)
هل نبدأ العداد؟ -
ليس بعد -
!ركزي. ركزي. ركزي
...كل ذلك هو حزنكِ
...ألمكِ...
.كراهيتكِ...
!و هي ملكي الآن
!لقد رحل
.كلا، كلا، لم يرحل
.ليس لي
لأنه الآن يظن أنني أنتِ
!إبدأ العداد
مرحباً
أنا سعيدٌ جداً برؤيتك أخيراً
أنا هو (الدكتور)، و سوف أكون
ضحيتك لهذه الليلة
أأنت موميائي؟
(أأنت أميّ؟=)
لكنك لا تستطيع إيذائي حتى
ينتهي وقتي. على ما أظن
إذاً، أهنالك كلماتٌ سحرية؟
أهنالك طريقةٌ لإيقافك؟
أوه، كنتِ تكرهين جدتكِ بشدة، أليس كذلك؟
هنالك شيءٌ مرئي تحت الضمادات
على فكرة، لم تكوني مريضة بالشك
!قامت فعلاً بتسميم مهركِ
علاماتٌ مطابقة للتي على اللفافة
.أوه، و قامت بتسميم والدكِ، أيضاً. آسف
...قطعة قماشٍ ممزقة، معلقة بقطعة من الخشب
و أنت مستعد للقتل من أجلها... -
ثلاثون ثانية -
.تلك لا تبدو كلفافة
...إنها تبدو كـ
!راية
...و إذا ما كانت تبدو كراية، فهي راية، مما يعني
...أنك جندي...
جريحٌ من حربٍ منسية قبل آلاف السنين...
لكنهم قاموا بالعمل عليك
أليس كذلك، يا بني؟
ملأوك بالكثير من التقنية
متخفٍ طوري متطور، و ناقل بعدي شخصي
عشر ثواني
...و كل تلك التقنية بداخلك
لن تسمح لك بالموت، كلا؟...
لن تسمح للحرب أن تنتهي
لن تسمح لك بالتوقف حتى تنتهي الحرب
!نحن نستسلم
صفر
أستطيع رؤيته مجدداً
لا بأس. أظن بأننا جميعاً نستطيع رؤيته
هل أبدأ العداد؟
كلا
لقد توقف العداد
أنت معفى عن مهامك، أيها الجندي
(قد زاح الهم عنك=)
ليس بمفرده في ذلك
كنا نقاتل تلك؟ -
كان يقاتلها هو أيضاً -
...أنصت، ما قلته
وفري ذلك. لم ننجو بعد
حسناً، يا (غاس)، أعتقد
بأننا حللنا لغزك الصغير
جنديٌ عتيق، يتم توجيهه
بسبب أداةٍ معطوبة
"شكراً جزيلاً لمجهودكم. أنها محل تقديرنا"
"للأسف، فالناجون من هذا التمرين ليسوا مطلوبين"
!أه، حسناً، يا للمفاجأة
"سيتم سحب الهواء من القطار بأكمله الآن"
نأمل بأنكم قد إستمتعم برحلتكم"
"(على متن (قطار الشرق السريع
أفهم بأنك تعرف طريقاً للهرب؟
عدو عدوّي هو صديقي
بالذات عندما يتضمن ناقلٌ بعدي
!رائع! إستخدمه، إذاً
يتطلب القليل من العمل -
!(دكتور) -
دقيقتان، على الأكثر
سأناديكِ
مرحباً، مجدداً. هل نمتي جيداً؟
ألم نكن على متن قطاراً للتو؟
أوه، ذلك منذ زمنٍ بعيد
و...؟
و" ماذا؟"
أوه، و قمنا بمغادرة القطار
الناقل قام بالعمل في نهاية المطاف
أرسل الجميع إلى (التارديس) من دون أي ضحايا
فقط سرباً من الجميلات النائمات
(حاولت إختراق (غاس) عن طريق (التارديس
لكي أعرف من قام بتصميم كل هذا
لكنه لم يعجب بذلك مطلقاً
ذلك أدى إلى تشغيل نظام أمان
فجر القطار
فجر القطار؟
لكننا هربنا
ثم قمت بإنزال الجميع إلى أقرب
...كوكبٍ مأهول
و الذي تبين أنه هنا...
بديتِ نائمة بسعادة، فتركتكِ كذلك
إذاً، أنقذت الجميع؟
كلا، أنقذتكِ أنتِ بمفردك
و تركت البقية يختنقون
أجل، تلك قصتي لإخفاء الحقيقة
(إذاً، عندما كذبت على (مايزي
...(عندما جعلتني أكذب على (مايزي
(لم أستطع أن أخاطر معرفة (غاس
بخطتي، فقد يحاول إيقافي
إذاً كنت تتظاهر... بقسوة قلبك
أذلك ما تريدين أن تظنينه عني؟
هل سيسهل الأمر عليكِ؟
لم أكن أعلم إذا ما كنت قادراً على إنقاذها
(لم أستطع إنقاذ (كويل)، أو (مورهاوس
كان هنالك نسبة عالية بأنها ستموت، أيضاً
...عندها
...كنت لأتابع للشخص التالي...
...و الشخص الذي يتبعه...
حتى أنتصر عليه...
أحياناً، ليس لديكِ إلا الخيارات السيئة
لكن، ما زلت مضطرة لإختيار إحداها
(هذه مركبةٌ رائعة بملكك، يا (دكتور
لن أتظاهر بأنني أفهم نصفها
...بالرغم من ذلك
لاحظت أن بعض كومات القيادة...
تحتاج إلى تغيير
أوه، لاحظت ذلك، صحيح؟
أجل، عليك أن تجلب أحداً من أجلها
و مشروعاً كذلك قد يتطلب الكثير من الوقت
حقاً؟
...حسناً، أظن بأن أي أحد قد أجلبه
من الأسهل أن أسمح لهم...
بالبقاء هنا لفترة
لا أظن بأنك قد تعرف أي أحد مناسب؟
كلا
آسف، يا (دكتور)، لكن لا أظني أعرف أحداً
...تلك المهمة قد
تغير شخصاً...
أجل، بالطبع. دائماً
(حسناً، لن أؤخرك. الوداع، يا (بيركنز
سعدت بمعرفتك
(أنت أيضاً، يا (دكتور
و حظاً جيداً
أتحبه؟
أحب ماذا؟
...أعلم بأنه مرعبٌ و صعب
لكن، هل تحب كونك الشخص الذي...
يتخذ القرارات المستحيلة؟
و لم سأحب ذلك؟
لأنه ما تفعله
طوال اليوم، كل يوم
إنها حياتي -
ليس من اللازم أن تكون كذلك -
...أهي مثل
مثل ماذا؟
إدمان؟...
لا يمكنكِ فعلاً أن تعلمين
...إن ما كان شيئاً ما إدماناً
حتى تحاولين الإقلاع عنه...
و أنت لم تحاول ذلك
أعلميني كيف سار الأمر
أهلاً، (داني)، كيف حالك؟
"بخير"
إذاً، هل إنتهى الأمر؟
أجل، تمت المهمة
أنصت، لا أستطيع الحديث، الآن
...لكنني سأراك قريباً، و
أحبك...
"أحبكِ، أيضاً"
كلٌ بحسب ذوقه
"حسناً، أراكِ قريباً"
أكان ذلك (داني)؟ ماذا أراد؟
إنه لا يمانعه
المعذرة؟ -
داني). إنه لا يمانع سفرنا معاً) -
كانت فكرته أن نتوقف، لكنه
قرر بأنه لا يمانع
و لا أنا أمانع أيضاً
.أوه، لتذهب الرحلة الأخيرة إلى الجحيم
!لنتابع المغامرات
!ذلك تغييرٌ كبير
أجل، هذه الأمور تحدث
بجد؟
أنظر، طالما أنك تعيدني سالمة و في
الوقت المناسب، فكل شيء رائع
.أنا آسفة جداً. مررت بفترة ريب
كانت ضخمة، لكن كل شيء على ما يرام
إنساها كلياً. الآن، أصمت
!و أعطني بعض الكواكب
...حسناً، أنا شاكرٌ بأنكِ قلت ذلك
لأن، أتعرفين ذاك الكوكب...
المكون من الشجيرات...؟
أأنتِ واثقة بهذا؟ -
أأنت واثق؟ هل كنت واثقاً مطلقاً؟ -
كلا
إذاً ما الذي تنتظره؟
!هيا بنا
ترجمة
@rlyboredpirate aka UltKaizoku
أوه، لا يمكن لهذا أن يكون جيداً
شيئاً بالأنحاء يمتص كل الأبعاد الخارجية
فضائيون؟ -
!من الممكن. أوه، على من أكذب؟ على الأرجح هم كذلك -
...مهما يكونون، فهم يختبرون
...إنهم يجربون...
...إنهم، يشرحون
...يحاولون فهمنا، يحاولون فهم
الأبعاد الثلاثية
أنظمة دعم الحياة... تتلاشى