المكتبة
كبيرة لدرجة لا تحتاج فيها إسما
لقد دخل شخص ما
شخص ما في مكتبتي
تم حفظ 4022
لا يوجد ناجون -
الآخرون قادمون -
أي آخرين ؟
البروفيسور (ريفر سونغ)، عالمة آثار
لقد رأيتني سابقا ؟
العالم الحقيقي كذبة
و كوابيسك حقيقية
ما هو "كال" ؟ -
المكتبة حقيقية -
هنالك أشخاص محتجزين داخلها
أشخاص يحتاجون للحفظ
إنه بث عصبي
في جهاز الإتصال
أحيانا يمكنه حفظ فكرة وعي حي
لوقت قصير بعد الموت
الظلال تتحرك مجددا
أنتِ الوحيدة القادرة على حفظهم
كأنه السمك المتوحش البيرانا لكن في البر
"الفاشتا نيرادا"
(لقد تم حفظ (دونا نوبل
(لقد تم حفظ (دونا نوبل -
من أطفأ الأنوار ؟ -
دونا نوبل) غادرت المكتبة)
(لقد تم حفظ (دونا نوبل -
من أطفأ الأنوار ؟ -
دونا نوبل) غادرت المكتبة) -
(لقد تم حفظ (دونا نوبل
من أطفأ الأنوار ؟ -
دونا نوبل) غادرت المكتبة) -
(لقد تم حفظ (دونا نوبل
ترجمة : مينوشة
منتديات شبكة الاقلاع
الحلقة التاسعة : غابة الموتى
من أطفأ الأنوار ؟
من هنا، أسرعوا
تحركوا
من أطفأ الأنوار ؟
أبي، المكتبة
إنها على التلفاز الآن
كم يجب أن أكرر هذا عزيزتي ؟
المكتبة هي مجرد محض تخيلاتك
(دونا)
(مرحبا (دونا
من تكون ؟
(أنا الطبيب (مون
لقد كنت أعالجك منذ أتيتِ إلى هنا
قبل عامين
(يا الهي، الطبيب (مون
أنا آسفة جدا
ما مشكلتي ؟
لم أعرفك للحظة
ثم تذكرتِ
هل يمكننا الذهاب للتنزه ؟
لا مزيد من الأحلام إذا ؟
الدكتور و الصندوق الأزرق، الزمان و الفضاء
كيف وصلنا إلى هنا ؟
لقد نزلنا من السلالم
إلى الباب الأمامي
لقد مررنا بالسيدة (آلي) في طريقنا
نعم، نعم
لقد فعلنا
لقد نسيتُ هذا -
ثم تذكرتِ -
هل تريدين الذهاب إلى النهر ؟
لقد ذكرت "النهر" ثم فجأة نحن نطعم البطات
(طبيب (مون
صباح الخير
(دونا نوبل)
(لي ماكفوي)
(مرحبا (لي
... مرحبا
أنت تعاني من القليل من التأتأة
تَحول إلى الحروف اللينة
إنها أسهل
كيف هي علاقتنا
أنا و هو ؟
لقد أخذت الإنطباع بأنه كان يدعوك إلى الصيد غدا
إذا
الصيد
وسيم و لا يستطيع نطق كلمة
ماذا سأفعل بك ؟
مرحبا بكِ في منزلك
(سيدة (ماكفوي
توقفا
توقفا عن ذلك، لدينا زائر
(لقد فعلتِ الكثير في سبع سنوات (دونا
أحيانا، تبدو كما لو أنه قد مضت سبعون سنة
أحيانا، يبدو كما لو أن الوقت لم يمر أبدا
هل يمكنني إخبارك كم هو رائع رؤيتكِ بخير
لا، الإشارة تأتي حتما من القمر
أنا أعترض الإرسال، لكنه يحاول العبور
(دونا)
آسف
ألن أتعلم أبدا ؟
الدكتور
لقد رأيت الدكتور
(نعم، لقد فعلتِ (دونا
ثم .. نسيتِ
(الطبيب (مون
مرحبا
هل أعد لك كوبا من الشاي ؟
حسنا، لدينا بقعة واضحة
ادخلوا
في المركز، في منتصف الضوء
أسرعوا
لا تدعوا ظلالكم تتقاطع
دكتور
أنا أقوم بذلك
لا توجد أضواء هنا
الغروب قادم، لا يمكننا البقاء طويلا
هل وجدت ظلا حيا ؟ -
ربما، يصبح من الصعب معرفة ذلك -
ما مشكلتك ؟
نحتاج إلى فخذ دجاج
من لديه ؟
(شكرا (دايف
حسنا، لدينا واحد
حاذروا أقدامكم
لن يهاجموا حتى يوجد ما يكفي منهم
لكنهم يعرفون رائحتنا الآن، إنهم قادمون
من يكون ؟
لم تخبرينا حتى
لقد توقعتِ منا أن نثق به فحسب
إنه الدكتور
و من يكون الدكتور ؟
القصة الوحيدة التي ستخبرها إذا نجوت
أنتِ تقولين بأنه صديقكِ
لكنه لا يعلم حتى من تكونين
أنصتي، كل ما تحتاجون معرفته هو هذا
سأثق بذلك الرجل إلى نهاية الكون
و في الواقع، لقد ذهبنا هناك
إنه لا يتصرف كما لو أنه يثق بكِ
نعم، هنالك مشكلة صغيرة
لم يقابلني بعد
ما المشكلة ؟ -
هنالك إشارة قادمة من مكان ما، تتداخل مع إشارتنا -
استعمل الإعدادات الحمراء -
لا توجد إعدادات حمراء -
حسنا، إستعمل المثبطات -
لا يوجد مثبطات -
سيفعل يوما ما
إذا، في وقت ما في المستقبل
سأعطيك مفكي فحسب
نعم
و لم سأفعل ذلك ؟ -
لم أقتلعه من يديك الباردة الميتة -
إذا كان هذا ما يقلقك -
... و أعلم هذا لأنني -
أنصت إلي
لقد فقدت صديقتك
أنت غاضب، أفهم هذا
لكنك تحتاج أن تكون أقل عاطفية دكتور -
أقل ...، لستُ عاطفيا -
هنالك خمسة أشخاص في هذه الغرفة ما زالوا أحياء
ركز على ذلك
يا الهي، أنت متعِب جدا أيها الشاب -
شاب، من تكونين ؟ -
أنظروا إليكما
سنموت جميعا هنا
و أنتما تتشاجران مثل ثنائي متزوج لفترة طويلة
دكتور
يوما ما، سأكون شخصا تثق به كليا
لكن لا يمكنني الإنتظار حتى تكتشف ذلك
لذا، سأثبت ذلك لك
و أنا آسفة
أنا حقا آسفة جدا
هل نحن بخير ؟
دكتور، هل نحن بخير ؟
نعم
نعم، نحن بخير
جيد
هل تعلمون ما المثير بخصوص مفكي ؟
من الصعب التداخل معه
لا شيء قوي بما فيه الكفاية
حسنا، بعض مجففات الشعر
لكنني أعمل لحل هذا
إذا، هنالك إشارة قوية قادمة من مكان ما
و لم تكن هناك من قبل، إذا ماذا تغير ؟
هيا، ما الجديد ؟
ما الشيء المختلف ؟ -
لا أعلم، لا شيء -
لقد بدأ حلول الظلام -
إنه مفك، إنه يعمل في الظلام -
أخبرني عن القمر، ماذا يوجد هناك ؟ -
إنه ليس حقيقيا، لقد بني كجزء من المكتبة -
(إنه مجرد طبيب قمر (مون -
ماذا يعني طبيب قمر ؟ -
فاحص الفيروسات
إنه يدعم و يحافظ على الحاسوب الرئيسي في لب الكوكب
حسنا، ما زال فعالا
إنه يرسل الإشارات، أنظر
شخص ما في مكان ما في هذه المكتبة
حي و يتخاطب مع القمر
أو ربما حي و يجفف شعره
لا، الإشارة حتما تأتي من القمر
أنا أعترضها لكنها تحاول العبور -
دكتور -
(دونا)
كانت تلك هي
لقد كانت صديقتك
هل يمكنك إعادتها ؟
ما كان ذلك ؟
انتظري، انتظري
أنا أحاول إيجاد طول موجي
لقد تم اعتراضي
بروفيسور ؟
لحظة فحسب -
هذا مهم -
لدي ظلان
حسنا، ضعوا خوذكم جميعا
أنيتا)، سأحضر خوذتكِ)
(لم تساعد (دايف الأصلي -
فقط تماسكي، حسنا ؟ -
أنا متماسكة
أنا أبكي فقط
أنا على وشك الموت
إنها ليست مبالغة
انتظري
يا الهي، لقد دخلوا -
لا، لا .. لقد لونت خوذتها فحسب -
ربما سيظنون بأنهم هناك و يدعونها و شأنها
هل تظن أنه يمكن خداعهم هكذا ؟ -
ربما، لا أعلم -
إنه سرب
ليس و كأننا نتحادث معا
هل يمكنكِ الرؤية ؟ -
قليلا -
فقط .. ابقوا بعيدين
بروفيسور، كلمة سريعة معكِ من فضلك -
ماذا ؟ -
هنا في الأسفل -
ماذا هناك ؟ -
لقد قلتِ بأن هنالك خمسة أشخاص ما زالوا أحياء في هذه الغرفة -
نعم، إذا ؟ -
إذا
لماذا يوجد ستة ؟
من أطفأ الأنوار ؟ -
اركضوا -
من أطفأ الأنوار ؟
(ها نحن طبيب (مون
أمي، لقد صنعتكِ بالعجين
(هذا لطيف (إيلا
أين هو الوجه ؟
لا أعلم
هل رأيتِ الطبيب (مون) ؟
هل غادر ؟
أبي
مرحبا أنتما الإثنان، تعاليا
عناقا كبيرا، عناقا كبيرا لوالدكما
أنظر ماذا أعددت
إنها أمك ؟ -
ليس لها وجه -
هل رأيت الطبيب (مون) ؟
لا، لماذا ؟ هل كان هنا ؟ -
نعم، قبل لحظات -
من المؤكد بأنك قد مررت به
هل أنتِ بخير ؟
نعم، نعم .. أنا بخير
... إنه فقط
لا شيء
لقد كان يوما طويلا
هذا كل شيء
أنا متعبة فحسب
هل أنتِ بخير ؟
... لقد قلت بأنني كنت متعبة ثم
ثم وضعنا الأطفال في السرير
و شاهدنا التلفاز
هل كانت تلك رسالة ؟ -
إنه منتصف الليل -
اذهب و انظر ماذا هناك
"العالم خاطئ" -
ماذا ؟ -
الرسالة لكِ
لكن هذا غريب
"عزيزتي (دونا)، العالم خاطئ"
"قابليني في متنزه اللعب في الثانية غدا"
مجنونة
لا تذهبي
أرجوكِ لا تذهبي
حسنا أنتما الإثنان
اذهبا و لا تتشاجرا
لقد حصلت على رسالتكِ ليلة أمس
العالم خاطئ
ماذا يعني هذا ؟
لا، لم تفعلي -
أنا آسفة، ماذا ؟ -
لم تحصلي على رسالة مني ليلة أمس
لقد حصلتِ عليها قبل ثواني معدودة
بعد قرارك القدوم، وجدتِ نفسك فجأة قد وصلتِ
هكذا يتقدم الوقت هنا
على نمط الأحلام
لقد شككتِ بهذا سابقا، أليس كذلك ؟
دونا نوبل) ؟)
كيف تعرفينني ؟ -
لقد تقابلنا سابقا، في المكتبة -
لقد كنتِ طيبة معي
أتمنى أن أعاملكِ بالمثل الآن
صوتكِ
أنا أعرفه -
نعم، تعرفينه -
(أنا ما تبقى من الآنسة (إيفانجليستا
بروفيسور، تقدمي
جدي مكانا آمنا
إنه سرب لاحم في بذلة
لا يمكنك التفاهم معهم
خمس دقائق
دايف) الآخر، ابق معه)
أخرجه من هنا عندما يصبح غبيا جدا للعيش
دقيقتان، دكتور
من أطفأ الأنوار ؟
هل سمعت هذا ؟ تلك الكلمات ؟
تلك كانت الفكرة الأخيرة
للرجل الذي يرتدي تلك السترة
قبل أن تقفز داخله و تنهش لحمه
تلك روح رجل عالقة داخل بث عصبي
و تستمر دائما
الآن، إذا لم تملك اللباقة لتركه
ماذا عن هذا ؟
استغله
تكلم معي
إنه سهل، بث عصبي
فقط حدد و فكر
استغله، تكلم معي -
من أطفأ الأنوار ؟ -
"الفاشتا نيرادا"
يعيشون في جميع العوالم في هذا النظام
لكنكم تصطادون في الغابات
ماذا تفعلون في المكتبة ؟
يجب أن نذهب دكتور -
دقيقة فحسب -
أتيتم إلى المكتبة لتصطادوا، لماذا ؟
فقط أخبرني لماذا ؟
لم نفعل
مرحبا
على مهلك، أنا أفهمك
لم تفعلوا ماذا ؟
لم نأتي إلى هنا
حسنا، بالتأكيد فعلتم
بالتأكيد قدمتم إلى هنا
أتينا من هنا
من هنا ؟
لقد ولدنا هنا
لكنكم من الأشجار
من أبواغ الأشجار
هذه غاباتنا
لستم قريبين من أي غابة
أنظروا حولكم
هذه غاباتنا
لستم في غابة
أنتم في مكتبة
... لا يوجد أشجار في
المكتبة -
يجب أن نذهب دكتور -
الكتب
لقد أتيتم من الكتب
أبواغ في ملايين، ملايين الكتب -
يجب أن نذهب دكتور -
أنظر إلى ذلك
"غابات "الفاشتا نيرادا
تم تعديلها و طبعها و تقييدها
مليون مليون كتاب
ظلال قد فقست
يجب أن نذهب دكتور
دايف)، (دايف) أنا آسف جدا)
من أطفأ الأنوار ؟ -
يجب أن نذهب دكتور -
أنا غبي، أتكلم كثيرا
هذا الفم لا يصمت أبدا
هل تريد أن تعلم السبب الوحيد لبقائي حيا ؟
لأنني أبقى دائما قرب الباب
لقد اقترحت أن نلتقي هنا
لأن متنزه اللعب هو أسهل مكان للرؤية، لرؤية الكذبة
أية كذبة ؟ -
الأطفال، أنظري إلى الأطفال -
لماذا تضعين ذلك النقاب ؟
إذا كان لدي وجه مثل وجهك
ما كنت لأغطيه
تتذكرين وجهي إذا ؟
الذكريات ما زالت هناك
المكتبة، الدكتور، أنا
لقد تمت برمجتك حتى لا تبحثي فحسب
آسفة، لكنكِ .. ميتة
(على نحو ما، جميعنا ميتون هنا (دونا
نحن موتى المكتبة
حسنا، ماذا عن الأطفال ؟
الأطفال ليسوا ميتين
أطفالي ليسوا موتى
أطفالك لم يكونوا أحياء أبدا
لا تقولي هذا، لا تجرأي على قول هذا عن أطفالي
أنظري إلى أطفالك
أنظري إليهم جميعا، أنظري جيدا
ليسوا حقيقين
هل ترين ذلك الآن ؟
جميعهم متشابهون
جميع أطفال هذا العالم
نفس الطفل و نفس الطفلة، دائما هكذا
توقفي
توقفي فحسب، لماذا تفعلين ذلك ؟
لماذا ترتدين ذلك النقاب ؟
تعلمين، الأمر طريف
أستمر في تمني أن يكون الدكتور هنا
الدكتور هنا، أليس كذلك ؟
سيعود، صحيح ؟
تعلمين، عندما ترين صورة لشخص تعرفينه
لكنها من سنوات سابقة قبل معرفتك إياه
كما لو أنهم لم ينتهوا بعد
لم يكتملوا بعد
حسنا، نعم
الدكتور هنا
يأتي عندما أتصل به
كما يفعل دائما
لكنه ليس دكتوري
لأن دكتوري
رأيت جيوشا بأكملها تعود أدراجها و تهرب
و هو يعود مختالا إلى التارديس
و يفتح الأبواب بفرقعة من أصابعه
الدكتور في التارديس
المحطة التالية : كل مكان
لمحات مستقبلية
لا أحد يستطيع فتح التارديس بفرقعة أصابعه
لا ينفع الأمر هكذا -
ينفع مع الدكتور -
أنا الدكتور
نعم، يوما ما
كيف حالكِ ؟ -
أين هو (دايف) الآخر ؟ -
غير قادم
آسف
حسنا، إذا أخذوه، كيف لم يأخذوني بعد ؟ -
لا أدري -
ربما تلوين خوذتك أعطى النتيجة المرجوة
لقد أعطى النتيجة حقا
لن يرى أحد وجهي مجددا
هل يمكنني أن أحضر  لكِ شيئا ؟ -
عمر طويل سيكون هذا طيبا منك -
أي شيء تستطيع فعله بخصوص هذا ؟
أنا أعمل على ذلك -
دكتور -
عندما التقيناك أول مرة
(لم تثق بـبروفيسور (سونغ
ثم همست بكلمة في أذنك
ثم وثقت بها
... حياتي حاليا
أحتاج كلمة كتلك
ماذا قالت ؟
امنح الفتاة الميتة فرصة
أسرارك آمنة معي ؟
آمنة ؟
ماذا ؟
آمنة، لا تقولين محفوظة
لا أحد يقول محفوظة، لقد قلتِ آمنة
ماذا قالت الرسالة ؟
"تم حفظ 4022 شخصا، لا يوجد ناجون" -
دكتور ؟ -
لا أحد يقول حفظ
المجانين يفعلون، لكننا نقول آمنين
لكن كما ترين، لم تعني آمنين
بل عنت، عنت حرفيا .. تم حفظهم
ماذا حصل لوجهك ؟
أخطاء في النسخ
لقد دمر وجهي
و فعل العجائب بعقلي
أنا نسخة سيئة لنفسي
أين نحن ؟
لم كل الأطفال متشابهين ؟
نفس النمط مجددا و مجددا
يحفظ فضاء كبيرا
فضاء ؟
الفضاء الالكتروني
لا، لا تقولي
لا يجب أن تقولي
ترين، هناك
قبل مئات السنين، اندفاع طاقي كبير
جميع الناقلات الفضائية اشتغلت في نفس الوقت
بمجرد وصول "الفاشتا نيرادا" لدورة توالدهم، يهجمون
شخص ما أطلق الانذار، فحاول الحاسوب نقل الجميع فضائيا -
حاول نقل 4022 شخصا ؟ -
و نجح، أخرجهم جميعا
لكن لا يوجد مكان لإرسالهم إليه، لا مكان آمن في المكتبة
الفاشتا نيرادا" يكبرون"
و الجميع تم نقله دون وجود مكان لإرسالهم إليه
لقد علقوا في النظام، منتظرين أن يتم إرسالهم
مثل رسائل البريد الالكتروني
إذا، ماذا سيفعل الحاسوب ؟
ما يفعل الحاسوب دائما ؟
لقد قام بحفظهم
المكتبة، عالم كامل من الكتب
و في المركز تماما، أكبر قرص صلب في التاريخ
فهرس كل شيء تمت كتابته
نسخ احتياطية لكل كتاب
لقد قام الحاسوب بحفظ 4022 شخصا
بالطريقة الوحيدة التي يستطيعها
لقد قام بحفظهم في القرص الصلب
جسدك محفوظ في المكتبة
كتوقيع طاقي
يمكن تحقيقه مجددا
كلما تطلب ذلك منكِ أو من المكتبة
المكتبة ؟
إذا انتهى بي الأمر و وجهي في أحد تلك التماثيل -
تذكرين التماثيل ؟ -
انتظري
لا .. انتظري
إذا، هذه ليست أنا حقا ؟
هذا ليس جسدي الحقيقي
لكنني كنت أتابع حمية
ما ترينه حولك
هذا العالم بأكمله
هو لا شيء أكثر من واقع افتراضي
إذا لماذا تبدين هكذا ؟
لم يكن لدي خيار
لقد تم نقلك فضائيا
أنتِ نسخة مثالية
بينما أنا كنت مجرد بيانات شبحية
علقت في الاتصال اللاسلكي و تم رفعها تلقائيا
و جعلك هذا ذكية ؟ -
نحن مجرد أرقام هنا -
أظن بأن نقطة عشرية قد تم تحويلها إلى حاصل ذكائي
لكن وجهي كان الإيجابية الكبرى
لدي الصفتان المطلوبتان لرؤية الحقيقة الكلية
أنا عبقرية و غير محبوبة
إذا كان هذا كله حلما
فمن صاحب الحلم ؟
من الصعب رؤية كل شيء في قاعدة البيانات
حتى بالنسبة لي، لكن هنالك كلمة
كلمة واحدة فقط
"كال"
أمي
ركبتي
أنظري إلى تلك الركبة
أنظري إلى تلك الركبة السخيفة
ليست حقيقية
إنهما خيال
أنا آسفة، لكن بما أنكِ تفهمين الوضع الآن
لن تكوني قادرة على إبقائهما
إنهما موجودان فقط بإيمانك
لا تعلمين، ليس لديكِ أطفال -
و لا أنتِ كذلك -
دونا) لمصلحتكِ)
دعيهم يذهبون
توقفي، ستفسدين كل شيء
أنا أكرهكِ، ستدمرين كل شيء، توقفي
عزيزتي، ما المشكلة ؟
اصمت
أبي
لا، أبي
ماذا هناك ؟
ما المشكلة ؟
"التدمير الذاتي بعد عشرين دقيقة"
أمي، ماذا قصدت الآنسة ؟
ألسنا حقيقين ؟
إلى أين نحن ذاهبان ؟ -
المنزل -
كان هذا سريعا، أليس كذلك أمي ؟
أمي، ما مشكلة السماء ؟
ما مو محو قاص ؟ -
بعد عشرين دقيقة، سيتصدع هذا الكوكب كبيضة -
لا، لا بأس
الطبيب (مون) سيوقفها
"إنه مبرمجة لحماية "كال
يجب عليك حقا إيقاف ذلك
كما تعلمين
لقد نسيتِ مجددا بأنه أنتِ من أنقذت كل هؤلاء الناس
أليس كذلك ؟
ثم تذكرتِ
(اصمت طبيب (مون
جميع أنظمة المكتبة غير متصلة
عذرا للإزعاج
يجب أن نوقف هذا
"يجب أن نحمي "كال
ما هو ؟
ما هو "كال" ؟
يجب أن نذهب إلى الحاسوب الرئيسي
سأريك
إنه في لب الكوكب
حسنا إذا
لنذهب
منصة جاذبية
أراهن على أنني معجب بك
أنت كذلك
أمي، أنتِ تؤلمين يدي
... فقط
فقط ابقيا حيث يمكنني رؤيتكما
لا تغيبا عن ناظري
هل حان وقت النوم ؟
حسنا
كان هذا جميلا
أليس كذلك ؟
كان هذا وقت تهييء للنوم جميل
شربنا حليبا ساخنا، و شاهدنا الرسوم المتحركة
ثم قرأت لكما والدتكما قصة نوم جميلة
أمي، (جوشوا) و أنا
لسنا حقيقيين، أليس كذلك ؟
بالتأكيد أنتما حقيقيان
أنتما حقيقيان مثل كل شيء
لم تقولان هذا ؟
لكن، أمي .. أحيانا عندما لا تكونين هنا
كأننا لسنا هنا كذلك
حتى عندما تغمضين عينيك
نتوقف فحسب
حسنا، تعدكما والدتكما بألا تقفل عينيها مجددا
لا
أرجوكما
"التدمير الذاتي بعد 15 دقيقة"
قاعدة البيانات
أكثر من أربعة آلاف عقل حي عالقين داخلين
نعم، حسنا لن يعيشوا لوقت أطول
لم يعد أمامنا وقت طويل
ساعدوني
أرجوكم ساعدوني
أرجوكم، أرجوكم ساعدوني
ساعدوني، أرجوكم، ساعدوني
ما هذا ؟
هل كان ذلك طفلا ؟
الحاسوب في وضع السبات
لا أستطيع إيقاظه
أنا أحاول
... دكتور، هذه القراءات
أعلم، كأنها .. حلم
إنه حلم .. لحياة طبيعية
و أب رائع
و كل كتاب تمت كتابته
الحواسيب لا تحلم
ساعدوني
أرجوكم ساعدوني
لا، لكن الفتيات الصغيرات تفعلن
يا الهي
إنها الطفلة الصغيرة
الفتاة التي رأيناها على الحاسوب
إنها ليست في الحاسوب
على نحو ما، إنها الحاسوب
القيادة الرئيسية
"هذه "كال
كال" هو طفل"
طفل موصول بجهاز مركزي ؟
لم لم تخبرني ذلك ؟ احتجت معرفة ذلك
لأنها من عائلتي
(كال)
(شارلوت أبيغيل لوكس)
الإبنة الصغرى لجدي
لقد كانت تموت
لذلك بنى لها مكتبة و وضع عقلها الحي داخلها
مع قمر يهتم بها
و كل تاريخ البشر لكي يمر الوقت
أي مكان لتعيش فيه و أي كتاب لتقرأه
لقد أحبت الكتب أكثر من أي شيء
لقد منحهم لها جميعا
و طلب فقط أن يتم تركها و شأنها
سرا
و ليس عرضا للمسوخ
إذا، لم تكن تحمي براءة اختراع
بل كنت تحميها
هذه ليست حياة كاملة بالتأكيد
لكنها أبدية
ثم أتت الظلال
الظلال
... يجب علي أن
يجب علي أن أحفظ
و قد حفظتهم
حفظت جميع من في المكتبة
أخذتهم إلى أحلامها
و أبقتهم آمنين
إذا، لماذا لم تخبرنا ؟ -
لأنها نست -
لديها أكثر من 4000 عقلا حيا في عقلها
... من المؤكد أن الأمر يشبه
أن تكون .. حسنا مثلي
إذا ماذا نفعل ؟ -
هذا سهل -
"التدمير الذاتي بعد عشر دقائق"
ننقل كل الناس شعاعيا خارج قاعدة البيانات
سيقوم الحاسوب بإعادة التشغيل و يوقف العد التنازلي
المشكلة أن (شارلوت) لا تملك مساحة ذاكرية كافية لتقوم بالنقل
هذا سهل، سأصل نفسي بالحاسوب
و يمكنها اقتراض مساحتي الذاكرية
المشكلة أن هذا سيقتلك
نعم، من السهل النقد -
ستحرق كلا قلبيك، و لا تظن بأنك ستتجدد -
سأحاول جهدي ألا أموت
حقا، هذا هدفي الأساسي
دكتور
أنا محق و هذا سينجح
اصمتي و الآن أنصتي، أنتِ و هو
عودا إلى المكتبة الرئيسية
شغلا أي خلايا إدخال تجدونها لأقصى تحميل
و قبل أن تقولي أي شيء آخر بروفيسور
هل يمكنني أن أذكركِ بأن تصمتي
أكرهك أحيانا
أعلم ذلك
سيد (لوكس) أنت معي
أنيتا)، إذا مات)
سأقتله
ماذا عن "الفاشتا نيرادا" ؟
هذه هي غاباتهم
سأغلق على (شارلوت) داخل عالمها الصغير
و أخرج الجميع من هنا
يمكن للظلال أن تتجول بسعادة
إذا، تظن بأنهم سيتركوننا نرحل فحسب ؟
هذا أفضل عرض سيحصلون عليه -
ستعرض عليهم ذلك ؟ -
من الأفضل لهم أن يقبلوه
لأنه حاليا، أجد من الصعب علي تقديم عرض طيب
لقد أحببت (أنيتا) حقا
لقد كانت شجاعة، حتى عندما كانت تبكي
و لم تستلم أبدا، و أنتم التهمتموها
لكنني سأدع هذا يمر
طالما تدعوهم يمرون
منذ متى و أنت تعلم ؟ -
لقد قمت بعد الظلال -
لديك ظل واحد فقط الآن
لقد اقترب وقت رحيلها
كونوا طيبين معها
هذه غاباتنا
لسنا طيبين
أنا أعيد لكم غاباتكم
لكنكم ستعيدونهم إلي
ستدعونهم يرحلون
هذه غاباتنا
و هم طعامنا
لا تعبثوا معي
لقد قتلتم للتو شخصا أعجبت به
هذا ليس مكانا آمنا لتكونوا فيه
أنا الدكتور
و أنتم في أكبر مكتبة في الكون
ابحثوا عني لتعرفوا من أكون
لديك يوم واحد فقط
(أنيتا)
أنا آسف، لقد كانت ميتة منذ مدة
لقد طلبت منكِ الذهاب
يستطيع (لوكس) تدبر الأمور بدوني
لكنك لا تستطيع
"التدمير الذاتي بعد دقيقتان"
لا، لا هيا
ماذا تفعلين ؟ هذا عملي أنا
و غير مسموح لي بالحصول على مهنة كذلك، على ما أظن ؟
لم أنا مكبل اليدين ؟
لم تملكينهم حتى ؟
لمحات مستقبلية
هذه ليست مزحة، أوقفي ذلك الآن
سيقتلكِ ذلك
سيكون لدي فرصة، لن تكون لديكِ أي فرصة
لم تكن لتملك أي فرصة و لا أنا كذلك
أنا أضع التوقيت لنهاية العد التنازلي
سيكون هناك نقطة ضوئية في تدفق القيادة
بهذه الطريقة، ستتحسن فرصنا في تحميل نظيف -
ريفر)، أرجوكِ .. لا) -
الطريف في الموضوع
أن هذا يعني بأنك علمت دائما كيف سأموت
كل هذا الوقت الذي كنا فيه معا
علمت أنني سآتي إلى هنا
في آخر مرة قابلتك فيها
شخصيتك الحقيقية، أعني المستقبلية
وقفتَ على عتبة باب منزلي
بقصة شعر جديدة و بذلة
"أخذتني إلى "داريليوم
لأرى الأبراج التي تغني
يا لها من ليلة
غنتِ الأبراج
و بكيتَ
"التدمير الذاتي بعد دقيقة واحدة"
لم ترد إخباري السبب
و أظن بأنك قد علمت أن الوقت قد حان
وقتي، وقت قدومي للمكتبة
لقد أعطيتني مفكك حتى
كان يجب أن يكون هذا دليلا
لا يوجد شيء يمكنك القيام به
يمكنكِ تركي أقوم بذلك -
إذا مت هنا، سيعني هذا بأنني لم أقابلك أبدا -
يمكن إعادة كتابة التاريخ -
ليس تلك الأوقات، و لا سطر واحد .. لا تجرأ على ذلك -
لا بأس
لا بأس، لم ينتهي الأمر بالنسبة لك
ستراني مجددا
لديك العديد من الأشياء القادمة
أنتَ و أنا
الفضاء و الزمان
ستشاهدنا نركض
ريفر) أنتِ تعلمين اسمي) -
"... التدمير الذاتي بعد"
لقد همستِ باسمي في أذني -
عشرة، تسعة، ثمانية، سبعة -
هنالك سبب واحد قد أخبر فيه أي شخص اسمي
هنالك مرة واحدة أستطيع فيها ذلك
اصمت الآن
لمحات مستقبلية -
ثلاثة، إثنان، واحد -
دونا) ؟)
ماذا يحصل ؟
لا أعلم، لكنه ليس حقيقيا
لا شيء هنا حقيقي
العالم بأكمله، كل شيء
لا شيء منه حقيقي
هل أنا حقيقي ؟
بالتأكيد أنت حقيقي
أعلم بأنك حقيقي
يا الهي
أتمنى أن تكون حقيقيا
سأجدك
أعدك، سأجدك
اعذرني
ماذا حصل ؟
كيف أتينا إلى هنا ؟
أنظر إلى نفسك
لقد عدت، جميعكم عدتم
لقد فعلها
لقد عدتم جميعا
انظروا اليك
أنظروا إلى هذا
لقد نجح
4022 شخصا
تم إنقاذهم
أرجو أن تكونوا صبورين
يمكن نقل ثلاثة فقط في كل مرة
...لا تقولوا وجهتكم المقصودة حتى تصلوا إلى
هل من حظ ؟
لم يكن هنالك أحد يدعي (لي) حتى
ذلك اليوم في المكتبة
ربما كان لديه اسم آخر هناك
لكن لنكن صريحين
لم يكن حقيقيا، أليس كذلك ؟
ربما لا
لقد اختلقت الرجل المثالي
وسيم، يحبني و يصعب عليه نطق كلمة واحدة
ماذا يقول هذا عني ؟
كل شيء
"آسف هل قلت "كل شيء
"عنيت "لا شيء
"لقد أردت قول "لا شيء
"لكنني قلت "كل شيء
قفوا في منتصف الناقل الفضائي من فضلكم
ماذا عنك ؟
هل أنت بخير ؟ -
أنا دائما بخير -
هل "بخير" رمز خاص للتايم لورذز
لـ"لستُ بخير إطلاقا" ؟
لماذا ؟
لأنني بخير كذلك
هيا
صديقتك
(البروفيسور (سونغ
لقد عرفتك في المستقبل
لكنها لم تعرفني
ماذا سيحصل لي ؟
لأنها عندما سمعت إسمي
الطريقة التي نظرت فيها إلي
(دونا)
هذه مذكراتها
مستقبلي
يمكنني أن أنظر و أرى مستقبلكِ
ما رأيك ؟
هل يجب أن نسترق النظر للنهاية ؟
لمحات مستقبلية
صحيح ؟
صحيح
هيا
الفصل التالي من هذه الناحية
عندما تركضون مع الدكتور
يبدو الأمر كما لو أنه لن ينتهي أبدا
لكن مهما حاولتم
لا يمكنكم الترحال للأبد
يعلم الجميع بأن الجميع يموتون
و لا أحد يعلم ذلك أكثر من الدكتور
لكنني أظن بأن كل السماوات في كل العوالم
قد تتحول لظلام، إن هو و للحظة واحدة قَبِل بذلك
لماذا ؟ لم سأعطيها مفكي ؟
لم سأفعل ذلك ؟
شخصيتي المستقبلية كان لديه سنوات ليفكر في ذلك
ليفكر في طريقة لإنقاذها
و ما فعله هو إعطائها مفكا
لم سأفعل ذلك
أنظري إلى هذا
أنا بارع جدا
ماذا فعلت ؟ -
لقد حفظتها -
ابقي معي
يمكنك القيام بذلك، إبقي معي
هيا، أنتِ و أنا .. رحلة أخيرة
(آسف (ريفر
طريق مختصرة
يعلم الجميع بأن الجميع يموتون
لكن ليس كل يوم
ليس اليوم
لا بأس، أنتِ آمنة
ستكونين دائما آمنة هنا
لقد أصلح الدكتور قاعدة البيانات
هذا مكان جيد الآن
لكنني كنت قلقة من أن تشعري بالوحدة
لذا أحضرت لكِ بعض الأصدقاء
ألستُ فتاة ذكية ؟
ألسنا جميعا ؟
يا الهي
لا يمكنه ألا يفعل شيئا
أليس كذلك ؟
ذلك الرجل
ذلك الرجل المستحيل
لا يمكنه أن يستسلم فحسب
بعض الأيام استثنائية
بعض الأيام مباركة جدا
بعض الأيام، لا أحد يموت فيها أبدا
بين الحين و الآخر
من وقت لوقت آخر بعيد
في يوم من ملايين الأيام
عندما تكون الرياح عادلة
و يلبي الدكتور النداء
يعيش الجميع
أحلاما سعيدة جميعا
"في الحلقة القادمة"
كن حذرا
أستقل سفينة كبيرة مليئة بالعديد من الغرباء
"عبر كوكب ماسي يدعى "منتصف الليل
ما يمكن أن يسوء في هذا ؟
استمتع برحلتك -
أنا متشوق جدا -
ما الذي يسبب ذلك الضجيج ؟
شيء غير بشري يحاول الدخول من الباب -
لا يوجد شيء غير بشري هنا -
فقط أخبرني ما ذلك -
انخفضوا -
إذا كنا سنخرج من هنا
إذا، فأنتم تحتاجونني
كما لو أنك استثنائي جدا
شخصان قد توفيا -
لا تجعلي شخصا ثالثا يموت -
إنه قادم من أجلي
ابتعدي من هناك