من يكون هذا المخلوق
ذو المخالب المخيفة
و أسنانه الفظيعة في فكيه الكريهين؟
هيا ابدأ, جاء دورك
كان, كان لديه..أكمل
لا يمكنني فعل ذلك يا أبي. يمكنني سماع الكتب على كل حال
أعلم أن الأمر ليس بهين, لكن عليك أن تستمر في ذلك بني
موافق؟
أنت لست وحدك في ذلك
"مو"
ستتأخر عن مناوبتك
أنت محقة
آسف "آل", علي أن أذهب
من يحبك أكثر مني؟
لا أحد
توقف عن قول ذلك
المرحلة الرابعة موشكة
مستوى عمق الحفر
,المرحلة الرابعة للحفر ستبدأ في غضون خمسة, أربعة, ثلاثة
اثنان, واحد
تم بلوغ مستوى الحفر للمرحلة الرابعة
مستوى الحفر الآن يبلغ 21 كيلومتر
مرحبا
معك "نسرين", أردت أن أعلمك بأننا بلغنا عمقا جديد
21كيلومتر أيها السادة
بلغنا عمقا لم يسبق لأحدا من قبل أن بلغه
شكرا لما قدمتموه من عمل رائع
تمتعوا بعطلة نهاية الأسبوع
للأمام
في اعتقادك إلى أي مدى يمكننا أن نصل يا "ماك"؟
لأبعد الحدود! ذلك مثير أليس كذلك؟
توقف عن ذلك! لقد جاء العامل الحقيقي الآن
مساء الخير "مو-
21كيلومتر؟-
أردت أن تحظى بكل المجد قبل أن تبدأ مناوبتي
حسن, فلترحل خارجا سيكون المكان مبيَتي لهذه الليلة
عظيم
...هذا
جنوني
...أرجوك
"الدكتور من"
ترجمة زوقار عامر
الجزائر
"الحلقة بعنوان "الأرض الجوعى
ها هي ذي
"ريو"
لا أرى أية مظاهر لأي كرنفال تحت جو مشمس
لكن اشعر بهذا, ماذا يكون ذلك؟
..للأرضية احساس غريب
لا أخد غيري
انتظر
هذا غريب-
مالشيء الغريب؟-
كفاك من الهائنا. لسنا في المكان المقصود
"البرد قارص دكتور. لقد ارتديت ملابسا مناسبة لـ"ريو
لن نتوقف هنا
أأنت منصت لي؟
انها مجرد مقبرة, لقد وعدتني بشاطئ
عشب أزرق
بقع صغيرة منه تغطي مساحة المقبرة
,حسن, الأرض
,في عام 2020, عشرة أعوام في مستقبلكما
أخطئت الوجهة نحو "ريو", لكني لم أحِد كثيرا
لماذا يلوحان لنا هذين الشخصين؟
غير معقول
ذلك معقول
انهما أنتما الاثنين
نحن هنا. كيف يعقل أن نكون هناك؟
عشر سنوات في المستقبل. أعتقد أنكما جئتما لتعيشا أمجاد الماضي مجددا
البشر, كثيرا ما تثقون الى الماضي
مازلنا معا على بعد عشر سنوات؟
لا حاجة لك أن تتفاجئي
"لنذهب  ونتحدث معهم, يمكننا أن نلقي التحية "لكيانينا المستقبلي
كم ذلك رائع
كلا, من الأفضل ألا تفعلا
أمور كهذه تتسارع تعقيداتها, و...أنظرا
مصنع هائل لاستخراج المعادن
آه, كم أحب ذلك
"أرأيتما, أفضل بكثير من "ريو
لن تمنحك زيارة "ريو" شيئا كهذا
لن نذهب لإلقاء نظرة
لنذهب و نلقي نظرة
هلما, لنذهب و نرى ما الذي يقومون بفعله-
"ان لم يكن بإمكانه أخذنا الى "ريو-
أنّى له أن يأخذنا الى المنزل؟
ألم ترى هناك؟ كل شيء على ما يرام
,بعد كل ما خبٍرناه, عدنا بكل بساطة الى حياتنا السابقة
مجرد ممرض و مقبِّلة حفلات؟
أعتقد ذلك. انه يبتعد-
انتظري-
ما الذي تفعلينه بذلك؟
خاتم الخطوبة, اعتقدت أن ارتدائي إياه يعجبك
يمكنك أن تضيّعيه
...انه يكلف
الكثير من المال
عكرت بهجتي
اذهبي, سألحقكما
"لقد توقف المثقاب, كما أنه لا أثر ل "مو
..لم يدخل أحد أو يخرج من السور المحيط ما بين مساء أمس
و الآن..ماهذا؟
لم يكن هذا موجود ليلة أمس. كيف وصل الى هنا بحق الجحيم؟
لا أعلم
لم تطل البقاء
أحقا ذلك؟-
جميل أنك أتيت-
قديم بعض الشيء
ما هذا, أهو مخبر متنقل للجرائم؟
نوعا ما
امبروز نورثأوفر" أنا من ناديتك"
أقدم الطعام بواسطة عربة لكل من في الوادي
"هذا ابني "اليوت
أين لباسك الرسمي؟
لا تكن وقحا "اليوت" فملابسه بسيطة
مكتب التحقيقات الجنائي, أليس كذلك؟
...اتبعني
الدخول غير مسموح
لغير المرخصين
هذا دخول بالعنوة-
كلا-
استخدام المفك الصوتي ثم الدخول, هذا يختلف عن الدخول عنوة
هيا بنا
أأنت متأكدة أن "روري" سيلحقنا
انها حبكة عائلية, أترى؟
توفيت عمتي "غلاديز" منذ ست سنوات خلت
ثم توفي زوجها منذ عدة أسابيع
كان يعيش على بعد منزلين
لم يتبق الكثير هنا الآن
أنه لا يعير اهتماما لذلك يا أمي. انه يريد أن يعرف بخصوص الجثث
آسفة
لطالما أرادا أن يدفنا معا
"لكن عندما ذهبنا لدفن العم "آلن
لم نجد "غلاديز". لقد اختفت
اختفت الجثة و التابوت و كل شيء
ماذا؟
,الشيء المثير للجنون هو, أن سطح
القبر لم يمس اطلاقا
لم يكن هناك دليل على  أن القبر تم العبث به
آسف لم أفهم
لم يمس القبر أحد منذ أن دفنت عمتي
لكن عندما أعدنا الحفر, لم نجد الجثة
كيف يعقل ذلك؟
و الآن, أتشعرين بذلك؟
ليس لدي فكرة عما تتحدث
الأرض ليست كما من المفروض أن تكون
نحن في المستقبل بعشر سنوات. ربما الإحساس بأن شيئا مريب يتعلق بالأرضية
هو شيء طبيعي يعود لسنوات
يمكن ذلك. لكن لا, ذلك غير صحيح
أتسمعين ذلك؟ مثقاب قيد التشغيل
موجات ارتدادية تابعة لنوبة زلزالية حديثة
و العشب الأزرق
كفاك, أكنت دائما مثيرا للإشمئزاز بهذا القدر؟
كلا, هذا مؤخرا فقط
...ما الذي يوجد
هنا؟
Hello!
مرحبا
من تكون؟
ما الذي تفعله هنا؟ وما الذي ترتديه؟
"لقد ارتديت هذا خصيصا لـ "ريو
وزارة الحفر, الأرض و العلم.
وزارة جديدة ذات أهمية بالغة
الكثير من المسؤولية على عاتقنا, دعنا لا نتطرق الى هذا
ما الذي تفعلينه؟-
هذا ليس من شأنك-
من أين تتلقين هاته القراءات؟
من تحت التربة
المثقاب يعمل مجددا
ما الذي يجري؟ من يكون هؤلاء؟
أنا "آيمي" و هذا الدكتور. لن نطيل البقاء, أليس كذلك’ دكتور؟
ما الذي تفعله رقعة كبيرة من التربة في وسط أرضيتكم؟
لا نعلم, لقد ظهرت بين ليلة و ضحاها
حسن, جيد
عليكم أن تخرجوا جميعكم من هنا, بسرعة
لماذا؟-
ما سمك؟-
نسرين شولدري-
انظري الى الشاشات نسرين-
القراءات تتحرك
تلك معدات خاصة, لا تقربيها
ماذا هناك؟
دكتور, هذا البخار أهو مؤشر جيد؟
لا ينبغي أن أعتقد ذلك. انه ينتقل, حينما لا ينبغي له أن ينتقل
من الذي لا ينبغي له؟
الأرضية, التربة و الأرض تتحرك
لكن كيف؟ لما؟
الزلازل؟-
ما الذي يحدث؟
أشك في ذلك. لأن ذلك يحدث تحت هذه الغرفة فقط
انها تعلم أننا هنا. الأرضية تهاجمنا
ذلك غير ممكن-
...تحت الظروف الراهنة أوصي بـ-
الركض
"ابتعدي "آيمي
ابقي بعيدة عن الأرض
أنت بخير
الأرض تبتلعني
ساعدني دكتور’ شيء ما أمسك بي
لقد علقت رجلاي في الأرض
لقد أمسكتك
لا تتركني-
ابدا-
دكتور, ما الأمر, لماذا تفعل ذلك؟
ابقي هادئة, لا تفلتي يدي
لا تتركيه
ذلك المثقاب خاصتك
أوقفه الآن
أيمكنك أن تخرجني؟-
حاولي "آيمي" وابقي هادئة-
ان قاومت, ستجعلين الوضع أسوأ. تشبتي بيدي.
أوقف جميع أنشطة الحفر بأسرع ما يمكنك
جاري تخفيض طاقة الوحدة المركزية
سوف لن أتركك
انها تجذبي الى الأسفل, شيء ما يجذبني
ابقي هادئة
...تمسكي حتي يتمكنوا من
....ايقاف المثقاب
لا يمكنني أن أتمسّك أكثر من ذلك
"علينا أن نسرع يا "توني-
أنا أفعل ما بوسعي-
هيا, توقف
مالذي يجذبني؟ مالذي يوجد تحت الأرض؟
لا أريد أن أختنق في الأسفل
ركزي
لا تستسلمي
"اخبر "روري...
لا
آيمي" لا"
أين هي؟
لقذ سُحبت
أخذتها الأرض
أتريد بعضا من السكر؟
معذرة؟
في الشاي؟. أمي تسألك ذلك
لا لا سكر
شكرا
هناك تفسير واحد حسب ما أرى
ماهو تفسيرك اذا؟-
القبور تأكل الموتى-
تلتهمهم بالكامل, دون أن تخلف أي أثر
لست متأكدا من ذلك-
الجثة لم تُسرق من الأعلى
كما أنها لا يمكن أن تؤخذ من جوانب القبر. الاحتمال المتبقي هو
أنها أُخذت من الأسفل
ذلك مستبعد على كل حال
,حينما تستثني المستحيل, أي احتمال آخر متبقي
مهما كان بعيد الاحتمال فهو الحقيقة لا محالة
المعذرة؟
"شارلوك هولمز"
لدي الكتاب الإلكتروني
القبور هنا تلتهم الناس
أذلك ما حدث ل "مو"؟
أهم موتى؟
ليست رمال متحركة
هي لم تغرق, شيئ ما جذبها, شيء ما أرادها
الأرضية أرادتها؟
,سبق و أن قلت أن الأرض ساكنة
مجرد بقعة من التربة, عندما رأيتها هذا الصباح
.ثم أوقف المثقاب
ذلك صحيح
لكنك عندما أعدت تشغيل المثقاب, قامت الأرض برد الهجوم
أيعني هذا أن الأرض تريد منا أن نوقف الحفر؟
هذا سخيف دكتور
أنا لا أقول هذا, ثم أن هذا ليس بسخيف, أنا فقط أعتقد أن هذا غير صائب
بالطبع
انها برمجة حيوية
ماذا؟--
برمجة حيوية
هذا عبقري
لقد أطلقتم اشارات حيوية سببت ارتدادات
في البنية الجزيئة للمواد الطبيعية
هذا يستخدم عادة في الهندسة و البناء, خصوصا في الكواكب الغابية
لكن ذلك في المستقبل البعيد, و ليس هنا, ما الذي أوصل هاته التقنية الى هنا؟
المعذرة, أقلت لتوك كواكب غابية؟
أنت خال من المنطق يا رجل
معذرةً, أنا كلّي منطق, أنت لا تجاريني فحسب
,الأرض, الأرضية تحت أقدامنا
بُرمجت حيويا لتهاجم
نعم, حتى ولو كان ذلك ممكنا, مع العلم أنه غير ممكن, لماذا؟
,أوقفي الحفر لنتمكن من معرفة مصدر البرمجة الحيوية
فنجد "آيمي" ونعيدها
أبدأت نوبة جنوني؟ نعم بالفعل
أصمتي. أريد صمتا مطبقا
أوقفتم المثقاب, أليس كذلك؟
بلى
ألديكم مثقابا واحدا؟-
نعم-
أأنتما متأكدان بخصوص ذلك؟
نعم
...حسن, ان أوقفتما المثقاب
لما ما زلت أسمع صوت الحفر؟
الصوت قادم من تحت الأرض-
ذلك مستحيل-
لا, ما الذي تفعل؟
,أنا أخترق سجلاتكم’ تقاريركم, أجهزة الاستشعار
حسن, سأجمّع البيانات, لأجعلها عبارة عن محادثة طويلة منفردة, لنلق نظرة
حسن, نحن هنا, و هذا
الثقب الناتج عن الحفر
21.009كيلومتر
أحسنتم
شكرا لك. لقد تطلب ذلك وقتا كبيرا
لماذا اخترتم  هذا الموقع بالذات للحفر؟
لقد وجدنا بقعا من العشب في هذه المنطقة, تحتوي على آثار معدنية
لم يُرى مثلها في هذا البلد منذ 20 مليون سنة
,العشب الأزرق؟ آه نسرين
"هاته الآثار المعدنية لم تكن لافتة مكتوب عليها "احفروا هنا
"لقد كُتب عليها "ابتعدوا من هنا
...لأنكم بينما كنتم تحفرون باتجاه الأسفل
شخص ما كان يحفر باتجاه الأعلى
رائع
شبكة من الأنفاق تمتد للأسفل
كلا, كلا, لقد قمنا بتمشيط تلك المنطقة
لقد رأيت ما أردت أن تراه فحسب
ما هذه؟
مؤشرات حرارية, لحظة
قراءات ثنائية, واحدة باردة و الأخرى ساخنة, ذلك غير منطقي
أما الآن فهي تتحرك
أخبريني بسرعة, كم نسمة تعيش بالقرب من الموقع؟-
لا أحد غير ابنتي و عائلتها-
أما باقي العمال فكثيرا ما يسافرون-
أمسك هذا الجهاز واتبعني-
لماذا؟ مالذي نفعله؟
ذلك الصوت ليس حفرا
انها وسيلة نفل
ثلاثة منهم, على عمق 30كم, معدل السرعة يقارب 150كم في الساعة على ما يبدو
..ينبغي أن يصلوا الى هنا
,قريبا جدا
في غضون 12دقيقة
أيا كان من قام ببرمجة الأرض حيويا فهو في طريقه الى هنا الآن
كيف لأي شيء أن يصعد الى هنا مادامت قشرة الأرض في طريقه؟
لقد رأيت القراءات بنفسك
من تكون على كل حال؟ و كيف لك أن تعرف كل هذا؟
أرأيتما هذا؟
كلا, كلا
اشارات طاقوية مصدرها أسفل الأرض. نحن محاصرون
دكتور, شيء غريب يحدث هنا, القبور تلتهم الموتى
"ليس الآن "روري
حاجز من الطاقة لا يرى بالعين المجردة
لا يمكننا الخروج كما أنه لا يمكن لأحد من الخارج أن يدخل
ماذا؟
حسن, و ماذا عن التارديس؟
الــــ"ماذ"؟
كلا كلا, أنماط الطاقة هاته ستقوم بتدمير الدّارات
ربما سيتطلب ذلك بعض الوقت,.. لكن لم يتبق لنا غير 9 دقائق و نصف
9 دقائق و نصف حتي ماذا؟
اننا محاصرون وشيء ما يحفر جُحرا من الأسفل
أين "آيمي"؟
ادخل الجميع الى الكنيسة
لا تقلق "روري" سوف أعيدها
تعيدها؟ أين ذهبت؟-
لقد أُخذت-
داخل الأرض
كيف ذلك؟
لماذا لم توقف ذلك؟-
لقد حاولت, أقسم لك, لقد حاولت-
كان عليك أن تبذل جهدا أكبر
سأسترجع "آيمي". سأبقيكم جميعكم بأمان. أعدك بذلك
كفاك , أرجوك
أحتاجك مساندتك
أين "مو""؟ أهو برفقتك؟
هذه الباب اللعينة, دائما موصدة. لقد اعتقدت انك أصلحتها
أبي
شيء ما أصابه, أليس كذلك؟
اذا لا يمكننا أن نخرج من هنا كما أننا لا يمكننا أن نتصل بأي كان
,أضيفي الى ذلك أن شيئا ما, الشيء الذي أخذ زوجي
يشق طريقه الى هنا عبر الأرض-
نعم, لكن ان أسرعنا بما يكفي-
سنكون مستعدين-
..توقف, لقد-
طفح الكيل. ثم ما كل هذا؟
انه يقول الحقيقة عزيزتي-
كفاك-
ليست المرة الأولى التي لا يوجد فيها اشارات للهاتف النقال
الاستقبال سيء دائما
أمبروز" لقد رأينا صديقة الدكتور تُسحب للأرض, حسن؟"
..لقد رأيت البرق في السماء. لقد شهدت
,المستحيل اليوم
و الشخص الوحيد الذي تكلم بمنطق عن ذلك في نظري هو الدكتور
هو؟-
أنا-
أيمكنك استرجاع أبي؟
نعم
لكنك يجب أن تثقوا بي وأن تمتثلوا لأوامري بالحرف الواحد
من هذه اللحظة فصاعدا, لأن الوقت يداهمنا
اذا أخبرنا ما يجب فعله
شكرا لك
لدينا 8 دقائق لنشكل خط دفاع
أجلبوا لي أي هاتف, كاميرا, أداة تسجيل أو أداة ارسال
يمكنكم ايجادها
أية أجهزة انذار
أي جهاز لرصد الحركة, أية مصابيح أمان
أريد أن تغطى المُستشعرات كل المنطقة
علينا أن نكون في أهبة الاستعداد لما سيخرج من تحت الأرض
أحتاج الى خريطة للقرية معلّم عليها مكان أجهزة التصوير
لا يمكنني التكلم بسهولة فأنا أعاني من عسر التكلم
لا عليك, فأنا لا يمكنني أن احضّر "الميرانغ" بشكل لائق
"حياتك تعتمد على ذلك "اليوت
بقت 6دقائق و 40دقيقة
انا أستخدم كل أدوات القياس الفلكية و المعدلات كهربائية و أجهزة الرصد الحركية التي بحوزتنا
ان تحرك أي شيء, سنعلم بذلك-
أحسنت يا رجل-
ماذا تفعل؟-
أبحث عن المؤونة-
أي شيء سينفع, عربة لإيصال الطعام
ماذا لديك هنا اذا؟ دافئ في الأمام, متجمد في الخلف
انه أبرد من أن نجعله مخبأً
ما هذا؟-
كما قلت, أي شيء سينفع-
كلا, لا أسلحة. هذه ليست طريقتي في معالجة الأمور
سبق و أن قلت ينبغي أن ندافع عن أنفسنا
أنت أفضل من هذا "أمبروز". أنا ألتمس منك ذلك بلطف
ابعديهم من هنا
انظر الى هذا, ممتاز
عسر الكلام لم يعق أبدا "دافنشي" أو "اينشتاين", كما لن يعقك أنت
أنا لا أفهم ما الذي تفعله-
انها خطة على مرحلتين-
أولا, أجهزة الرصد و آلات التصوير ستعلمنا ان قدِم أي شيء
,ثانيا, ان قدِم شيء ما
سأستعمل هذا لإرسال ذبذبات صوتية
عبر تلك الشبكة من الأجهزة, هاته الذبذبات يمكنها تعطيل
أغلب الأشياء في الكون بشكل مؤقت
لنشلّهم عن الحركة.
مكان جميل لتترعرع فيه-
أعتقد ذلك-
أريد أن أعيش في المدينة يوما ما. قريبا حينما أكون ناضجا بما يكفي, سأرحل من هنا
كان هذا حالي في سنك
أرحلت؟-
نعم-
أتشتاق لحياتك القديمة؟
كثيرا
أهي وحوش قادمة؟
أسبق و أن قابلت وحوشا؟
نعم-
أتخافهم؟-
كلا, هم يخافونني-
أيمكنك حقا أن تعيد لي أبي؟
بلا شك
لقد تركت سماعاتي في المنزل
كيف الحال؟-
الظلام يعم-
كيف للظلام أن يعم بهذه السرعة؟-
انهم يقومون باطفاء الأضوء من داخل
الحاجز محاولة منهم عزل المنطقة في الظلام
...و هذا يعني
انهم هنا
انهم جد قريبون من السطح الآن
"توني"-
وكأنك لم تعلمي-
الباب موصد لا أستطيع فتحه
ألا فائدة تُرجى منك؟-
ألا تستطيع أن تفتحه بالمفك الصوتي؟-
!
المفك لا ينفع مع الخشب-
هذا هراء-
لا تكن وقحا مع مفكي الصوتي
لنرى ان أمكننا تصليح هذا
نفذت الطاقة-
الأمر مُتعمّد-
مالذي سنفعله الآن؟
لا شيء, ليس بيدنا حيلة
لقد زادوا من حدة الطاقة لتدمير أنظمتنا
هل الكل بخير؟ أتأذى أحدكم؟
أنا بخير-
و أنا أيضا-
ما كان ذلك؟
تبدو كالحفر في مركز المثقاب
أهكذا تتكون؟
انها قادمة من الطبقة العليا للأرض
ماهي؟
لقد توقفت الضوضاء
أين "إليوت"؟
ألن يرى أحدكم "إليوت"؟
ألم يدخل؟
أكان في الداخل عندما أوصد الباب؟
من اعتقد أنه في الداخل؟
من رآه آخرا؟
أنا
أين هو؟
لقد أخبرني أنه سيذهب لجلب سماعاته
وتركته يذهب؟
لقد كان في الخارج وحيدا
أمي
"الجد "توني
أدخلوني
أدخلوني-
انه في الخارج, ساعدوني
افتحوا الباب
أماه, هناك شيء ما هنا
ادفع
أماه
بسرعة
أمي
هيا
أين هو؟
لقد كان هنا
"لا تبتعدي راكضة يا "أمبروز
دعني
أبي-
ماذا حدث؟-
أبي مصاب
أوصله الى الكنيسة الآن
"لقد اختفى "إليوت
لقد قتلوه, أليس كذلك؟
لا أعتقد ذلك
لقدا أخذوا ثلاثة أشخاص حينما كان يمكنهم أن يقتلوهم هنا
لا زال هناك أمل "أمبروز" دائما ما يكون هنالك أمل
اذا لماذا أخذوه؟
لا أعلم
سأجد "إليوت" أعدك. لكن يجب أن أوقف هذا الهجوم أولا
رجاءً أدخلي الى الكنيسة
هيا يا أبي
مالعمل الآن؟
ذوات الدم البارد
أعلم من يكونون
لقد أمسكنا بها
الدفاع عن الكوكب بعربة وجبات متحركة
ما كان ذلك؟
يبدو أنهم يغادرون
دون أن يأخذوها معهم؟
يبدو أننا أخفناهم
لا أعتقد ذلك
للطرفين رهائن الآن
أخرجوني من هنا
أ بإمكان أحد سماعي؟  أنا حية أرزق هنا
أعلم أن أحدكم في الخارج
إسمي "آيمي بوند" و حرِي بك أن تخرجني من هنا أو تساعدني على ذلك
وإلا ركلت مؤخرتك
ارجوك
أقلت لي لتوك "صه"؟
لا لا تفعل ذلك, أوقف الغاز
أوقف الغاز
لقد قابلت هاته المخلوقات من قبل
فرع مختلف منها, لكنها فصيلة واحدة
لنرى ان كنا الثلج قد ذاب صديقتنا
أأنت متأكد؟-
جد متأكد
ماذا عن اللدغ؟
تتطلب غدة افراز السم 24 ساعة على الأقل لإعادة الافراز
هل أنا على حق؟
أنا مدرك لما أفعل
سأكون بخير
أنا الدكتور
لقد أتيت لأتحدث معك
سأزيح عنك القناع
أنت جميلة
ناجية من حقبة غابرة على الأرض
وعلى فكرة, يا لها من طريقة رائعة للتنقل
استخدام التيارات النابعة من مركز الأرض لتقذفك عبر شبكة من الأنفاق
رائع. ألا تمانعين ان جلست؟
أخبريني الآن
قومك
بحوزتهم صديقة لي
أريد استرجاعها
لماذا أتيتِ الى السطح؟
ما الذي تريدينه؟
أنا أمقت الإستعراض الفردي. حاوريني. كم عددكم؟
أنا المتبقية الوحيدة من فصيلتي
أحقا ذلك؟
"المتبقية الوحيدة من فصيلتي"
ذلك لن ينطلي علي
كوسيلة دفاع, أعتقد لأن ذلك مبتذل بعض الشيء
أنا المتبقية الوحيدة من فصيلتي
كلا, لست كذلك
هذا أنني المتبقي الوحيد من فصيلتي و أنا أعرف وقع ذلك على النفس
لذلك فكفاك من اهانتي
لنبدأ مجددا
اخبريني باسمك
"ألِيا"
كم من الوقت استغرقت قبيلتك في النوم تحت الأرض؟
.ذلك ليس بالشيء الصعب لأكتشفه
فأنت على بعد 300 مليون سنة من  البيئة التي تلائم فصيلتك
السؤال المطرح هنا, ما الذي أيقظكم الآن؟
لقد تمت مهاجمتنا
المثقاب
مستشعراتنا رصدت تهديدالأنظمة حفظ الحياة خاصتنا
فتمّ تفعيل "صنف المحاربين" لمنع الهجوم
سنقضي على تلك الحشرات الطفيلية ونطالب باسترجاع كوكبنا
أعلينا أن نطلق عليهم اسم "حشرات طفيلية"؟
انهم جد ودودون
قردة بدائية؟-
جنس استثنائي-
ان هاجمتموهم, سوف يردون الهجوم, لكن
على السلام أن يحلّ
و سأكون وسيطا لتحقيق ذلك-
هاته الأرض تعود لنا-
لقد عشنا هنا قبل القردة بفترة طويلة
ذلك لا يعطيك حقا تلقائيا لامتلاكه
لن يتخلى البشر عن الكوكب-
سنقضي عليهم اذا-
أنت تستخفين بقدراتهم-
أنت من تستخف بقدراتنا-
,قبيلة واحدة من "الإنسان السحلية" مقابل 6 ملايير من البشر
عليكم أن توقفوا ما أنتم بصدد فعله
نحن لم نبدأ المعركة
لكن النصر بأيدينا
اخبريني أين صديقتي
اعيدوا لنا كل من أخذتموهم
كلا
"لن أسمح لك أن تشعلي فتيل حرب يا "ألِيا
لن تكون أية معركة اليوم
فتيل الحرب سبق و أن أُ شعل. المجزة وشيكة.
ليس و أنا هنا
سأستقبل الموت بصدر رحب من أجل قضيتي. مالذي ستضحي به من أجل قضيتك؟
ستنزل أين؟
سأنزل أسفل السطح
لأجد بقية القبيلة لمحاورتهم
ستتفاوض معهم؟
سنتفاوض مع هؤلاء الفضائيين الغرباء؟-
هم ليسو بفضائيين-
"انهم أرضيون "غرباء
,"عرفوا باسم عِرق "العصر السيلوري
أو عِرق "العصر الإيوسيني" كما يظن البعض الآخر
أو الإنسان السحلية
هم ليسوا بوحوش ولا بأشرار
حسن,’ ليسوا أكثر شرا منكم أنتم البشر
ما هم إلا المالكين السابقين للكوكب, لا غير
Look,
أنصتوا
.من منظورهم الخاص,’ أنتم المحتلين
لقد هدد مثقابكم استقرارهم
الآن, المخلوق الموجود في السرداب
"اسمها "ألِيا
انها أحد المحاربين. كما أنها أفضل وسيلة ضغط للمساومة
’أريدها حية. ان عاشت
"سيعيش "إليوت" و "مو" و "آيمي
لأنني سأجدهم
و حين أذهب
أنتم الأربعة
في هاته الكنيسة, في هذا المقام
من كوكب الأرض
عليكم أن تكون نخبة الإنسانية
وماذا إن عادوا؟
,ألا ينبغي أن نفحص هذا المخلوق
نشرحه لنعرف نقاط ضعفه؟
لا فحص ولا تشريح
سنعيد لهم رهينتهم’ ليعيدوا لنا رهائننا. هكذا لن يتأذى أحد
يمكننا أن نحقق هذا, معا
ان كنتم بأفضل صورة لكم
,أنتم أناس
محترمون و أذكياء
لن يُراق أي دم اليوم
أمفهوم ذلك؟
لا, أنا آسف, ما الذي تفعلينه؟
آتية معك بالطبع. ما هذه, أهي حُجَيرة تنقل من نوع ما؟
نوعا ما, لكنك لن... تأتي معي
انه محق, لن تذهبي معه
et.
لقد قضيت حياتي بأكملها في الحفر أسفل طبقات هذا الكوكب
و الآن تريدني أن أقف جانبا بينما تنزل أنت تحت؟
ليس لدي وقت للمجادلة-
لقد اعتقدت أننا في عجلة من أمرنا-
سيكون الأمر محفوفا بالمخاطرة-
اذا لنواجه ذلك معا-
بحق السماء, حسنا اذا, تعالي
عودي سالمة
طبعا
مرحبا بك على متن التارديس. لا تلمسي أي شيء
انها جد قيمة-
هذا مستحيل-
...لكن ذلك
this is...
...هذا
مدهش
ماذا يمكنها القيام به؟
كل شيء-
آمل أن لا يعيقنا الحاجز عند نزولنا للأسفل
ألمِست شيئا ما؟
كلا, أليس هذا ما هو مفرض أن بحدث؟-
أنا لا أفعل شيئا-
لقد سُحبنا بالإكراه, لا يمكنني أن أوقفها
لابد أنهم رصدوا الحقل الكهرومغناطيسي
انهم يسحبون التارديس داخل الأرض
كان عليك أن تأتي لزيارتي
سنبقيك بأمان
ستقايض قبيلتك
أصدقائنا مقابلك
كلا
سأخبركم ما الذي سيحدث فعلا أيها القردة
سيقتلني أحدكم
ليشعل موتي فتيل الحرب. ذلك سيقضي على
على كل قرد كريه من على وجه كوكبنا الأرض المحبوب
لن نسمح بحدوث هذا
أن أعرف القردة أكثر مما تعرفون أنفسكم
أنا أعرف أيا منكم سيقتلني
أتعرفون أنتم؟
أين نحن؟
يبدو أننا سقطنا عبر قاعدة نظام الأنفاق خاصتهم
لم تصمم لتناسب شيء مثل هذا
كم من العمق وصلنا؟
أكبر بكثير من 21 كيلومتر
لماذا لسنا نُحرق أحياءً؟
لا أعلم, هذا مثير, أليس كذلك؟
يبدو و كأن حياتك تسير يهذا الشكل يوميا؟
ليس كل يوم-
كل يومٍ آخر
لا تقاومي
أغمضي عيناك ولا تقاومي
ماذا؟ أين أنا؟
لمذا لا يمكنني تحريك جسمي؟-
"يطلقون عليه اسم "التطهير-
لقد فعلوا ذلك لي
عندما كنت غائبا عن الوعي
أنت تفزعني الآن. فعلوا ماذا؟ و من الذي فعل؟
لقد قامو بتشريحي
انه آت
أنا آسف
أتمنى لو أمكنني المساعدة
نحن نبحث مُستعمرة قَبَلِية صغيرة
ربما مجموعة منازل محادية لبعضها, دستة من الانسان السحلية
ربما أقل من ذلك
قبيلة صغيرة واحدة
نعم
ربما اثنا عشر قبيلة؟
ربما أكثر من اثنا عشر
حضارة بأكملها على الأرجح
تعيش تحت الأرض
آمل أن تكونوا قد استمتعتم بالترجمة
ألقاكم في الحلقة المقبلة