ريفر! سوف اراكى لاحقا!
قولى لمارلين انها تأخرت جدا،
وانها ستضطر الى استخدام الطائرة ذات السطحين.
اعتنى بنفسك
هل تفعل ذلك كل ليلة؟
- مرحبا.
- انت تحاول اخفاء بوق
شاعر بالذنب. هل هذا تم
محاولته من قبل؟
ماذا؟ أوه، هذا. أوه، نعم،
انها فقط واحدة من تلك الابواق
حسنا، اذن هذا هو ما تفعله في الليل
عندما نكون نائمين؟
تحظى بمغامرات اضافية؟
أنا لا أنام كثيرا مثلك.
وأظل مشغولا.
- تفعل ماذا؟ بصراحة، قل لي لمرة واحدة.
انت صديقى، أفضل صديق لي.
اذن قل لي ماذا تفعل.
حسنا. لقد ساعدت لتو أوركسترا
ممسوسة على قاعدة القمر.
قبل ذلك، منعت اثنين سوبرنوفا،
كتب تاريخ الكون،
على شكل نكات،
و عملت القليل من اعمال البديل فى بريكستون
ممارسة جميلة، نقص كبير فى العمالة.
ما هو الخطأ؟
نحن جميعا أجزاء صغيرة من حياتك،
السنا كذلك؟
جميع الأصدقاء الذين تصادقهم
فقط ومضات تدخل وتخرج حياتك.
لابد انك بالكاد تلاحظنا.
ايمي،
انت جزء كبير من حياتي.
وانت كل ما أتذكر
كما كنا نتحدث ...
- حياتى ليست تقليدية.
- اعرف
هذا ما كنت احاول
أتحدث إليكى عنه.
أنا أعلم.
الآن،
عندما التقيت بك للمرة الأولى،
لم يكن لدي والدين.
لم يكن لي والدين أبدا
ثم فعلت اى كان ما فعلته
وأعدت تشغيل الكون
وفجأة، أنا ...
كان عندى والدين.
ولقد كان دائما عندى والدين.
وأتذكرهما الاثنين يعيشان في رأسي،
كلاهما في رأسي
فى نفس الوقت
- و هذا جيد، أليس كذلك؟
- نعم، ولكن لا ينبغي أن يكون.
آه، ولكن في بعض الأحيان انت
تراه فقط يحدق.
الشيء هو، ايمي،
ذاكرة الجميع في حالة من الفوضى.
الحياة فوضى.
الجميع لديه ذكريات عطلة
لم يستطيعوا ان يكونوا فيها
أو حفلة لم يذهبوا إليها ابدا،
أو التقوا بشخص لأول مرة
ويشعروا وكأنهم قد
عرفوهم كل حياتهم.
يتم إعادة كتابة الوقت في كل مكان حولنا،
كل يوم.
الناس يعتقدون ان ذاكرتهم سيئة،
لكن ذاكرتهم على ما يرام.
الماضي حقا كذلك.
- هذا أمر مثير للسخرية.
- نعم، الآن بدأت تفهمى.
- ، ضعى يدك هنا.
- ما هذا؟
دوائر توارد الخواطر فى التارديس
- وماذا أفعل؟
-  لا شئ فقط استرخى.
كانت أتعس ذكرة خاصة بك في
أرض معارض في عام 1994.
- هل يمكنك أن تتذكرى لماذا؟
- لا انتظر, هل ...
هل إسقط آيس كريم؟
هذه لا يمكن أن تكون أتعس ذكرة لى.
تذكر الآيس كريم دائما حزين.
هل هبطنا للتو؟ أين نحن؟
ماذا حدث بعد ما
اسقطت الآيس كريم؟
لا شيء، بكيت.
لا، لا، انتظر.
كانت هناك سيدة
- و اشترت لي واحد آخر.
- حسن لها. كيف كانت تبدو؟
كانت شبه ...
كان عليها ثوب مضحك، لبس النوم.
كان لديها شعر أحمر.
دكتور ...
أنا لا أفهم. لماذا
تفعل هذا؟ ما هي النقطة؟
السيدة اللطيفة، ماذا قالت لك؟
ابتهجى. خذى آيس كريم.
ايمي، الزمان والمكان لن
يكونوا منطقيين ابدا
منذ فترة طويلة مضت،
حصلت على أفضل مشورة ممكنة
حول كيفية التعامل مع ذلك.
لذلك، أقترح عليك أن تذهبى وتعطيها.
حسنا، حسنا، لذلك أسال
سؤال مهم و كبير عن الحياة
وانت تقول لي ببساطة
ان اذهب واشترى لنفسي آيس كريم.
لا، ايمي، أنا أقول لك
ان تذهبى وتشترى لنا الاثنين آيس كريم
- انا احب المعارض
- انا اكرهك
لا، أنت لا تكرهينى.
هل تشعر بالخوف من قطارات الاشباح؟
أخاف قليلا.
اذن لا مانع إذا مسكت يدك؟