الشرطة، رجاءً
مرحباً؟
أجل
أعلم من فعل هذا
من فعل كل هذا
لقد حللت الأمر
كلا، كلا. لا أستطيع رفع صوتي
فقد يسمعوني
.أوه، كلا
أوه، كلا. أنصتي
.أنصتي
إنهم في كل مكان
حولنا
!يا لمدى جهلنا
"مرحباً؟ سيدي؟"
"أأنت بمكانٍ آمن؟"
"أيتم إحتجازك رغماً عنك؟ سيدي؟"
ترجمة
@rlyboredpirate aka UltKaizoku
يمكنكِ ترك كل تلك الأشياء هنا، كما تعلمين
فلدينا، حرفياً، الكثير من المجال
أوه، لا بأس. (داني) أصبح غيوراً نوعاً ما
...تزعجه فكرة تركي لفرشاة أسنان حتى
...لكن، هو لا يمانع سفرنا معاً
و الذي يبدو غريباً نوعاً ما، بصراحة...
...(لأنه لو كان يمانع تركي أشياءً على (التارديس
(فسوف يمانع سفري على (التارديس...
...لكنه لا يمانع، فـ
.آسف، توقفت عن الإنصات قبل مدة
...حسناً
.نفس الوقت الذي غادرنا فيها
و نفس المكان
تقريباً
تقريباً؟
"لا تقل لي "تقريباً
...هذه القراءات
إنها تقريبية جداً
دكتور)؟)
أجل؟
حسناً
حسناً، أتسائل ما سبب هذا؟
لا أظننا أكبر حجماً، ألسنا كذلك؟
بريستول)؟)
!(دكتور)، نحن في (بريستول)
و عن بعد 120 ميلاً عن المكان
!الذي يفترض أن نكون فيه. هذا مثيرٌ للإعجاب
كلا، ليس عجيباً، بل مزعجاً-
كلا. هذا مثيرٌ للإعجاب -
.كونكِ في هذا المكان مزعج
!التارديس) لا تفعل شيئاً مشابهاً مطلقاً)
!هذا عظيم
(هذا عملاق=)
...حسنٌ، ليس عملاقاً حرفياً
بل أصغر من المعتاد
!و ذلك عظيم -
أجل، أفهم أنك متحمس. متى أستطيع العودة لمنزلي؟ -
منزلكِ لن يذهب لأي مكان
و لا منزلي، أيضاً، حتى أكتشف
ما الذي يحصل هنا
ألا يمكنكِ السماح لي بالإستمتاع بهذه
اللحظة لعدم معرفتي بشيءٍ ما؟
أعني، من النادر أن تتكرر
أنظري، لا أظن بأن هذا خطير
لكنني لا أريد أن يتم سحقكِ عن طريق الخطأ
على كل حال، أحتاج مساعدتكِ
لإكتشاف ما سبّب هذا
حسناً
سأذهب لألقي نظرة بالأنحاء
إنها قذارتك، يا (ريغزي)، إبدأ بتوقيعك
هيا، لا حاجة لذلك التصرف
ها أنت
أسرع بها. هذه خدمة مجتمعية، و ليست
!بمخيم عطلة
ذلك لم يكن بسببي، أليس كذلك؟
أوه، لا يمكن لهذا أن يكون جيداً
إبتهجي، يا جميلة. فقد لا يحصل لكِ أبداً
كن أكثر إحتراماً. إنها في حداد
أوه، أعتذر أيتها الجميلة. لم أعني بذلك شيئاً
أعتذر بشأنهم. إنهم مغفلين
.لا بأس، لا تقلق بذلك
سمعت ما هو أسوأ من قبل
.فقدت شخصاً، أيضاً
(عمتي (كارينا
كانت فاقدة للسمع. لم أكن أعرفها
جيداً، لكنها قد توفيت على كل حال
أفقيدكِ على اللوحة الجدارية؟ -
...كلا، في الواقع لم -
أنا واثقٌ بأنهم سيضيفونه في وقتٍ ما
لستُ جزءاً من أولاءك، ليس حقاً
لكني مضطرٌ لأن أقوم بخدمة المجتمع هذه
.أنا مذنبٌ بالكتابة على الجدران فقط
...لم أقم بإرتكاب جريمة قتل أو ما شابه
إذاً، ما شأن كل هذا؟
ما الذي حدث لكل هؤلاء الناس؟
أتعنين بأنكِ لا تعلمين؟
"مرحباً، أظنني عثرت على شيء"
الكثير من الناس مفقودين"
"حول هذا المجمع السكني
أتظن أن هنالك رابط؟ و أين أنت؟ -
"ذلك ممكن" -
"بنفس المكان الذي كنت فيه" -
كلا، لست كذلك -
...أنا هنا و لا أستطيع رؤية
أوه
"أجل، "أوه
يا إلهي، هذا لطيفٌ جداً. أأنت بالداخل؟ -
"أجل، أنا بالداخل" -
و، كلا، الأمر ليس لطيفاً
إنه جادٌ جداً، جداً
"إذاً، أسبب هذا شعاع تقليص؟ أأنت صغير الحجم بالداخل؟" -
كلا -
ما زلتُ بنفس الحجم
البعد الخارجي هو ما تغير فحسب
!توقفي عن الضحك. الأمر جاد
.لا أستطيع أن أمنع نفسي، حقاً
أنت و وجهك العملاق
كيف ستخرج من هناك؟ -
حسنٌ، من الواضح أنني لا أستطيع الخروج -
شيئاً بالأنحاء يمتص كل الأبعاد الخارجية -
فضائيون؟ -
!من الممكن. أوه، على من أكذب؟
على الأرجح هم كذلك
الحساسات معطلة، و لا أستطيع
المخاطرة بالتحليق و هي بهذه الحالة
.(كلارا)، أحتاجكِ لأن تحملي (التارديس)
.بحذر. من المفترض أن يكون ذلك ممكناً
...قمتُ بتعديل الجاذبية النسبية
تعني بأنكَ جعلتها أخف وزناً؟
.كلارا)، إنها دائماً أخف وزناً)
...لو هبطت (التارديس) بوزنها الحقيقي
.لحطمت سطح الأرض
أجل، ربما من الأفضل أن نحتفظ بتلك القصة
لوقت آخر. ماذا أفعل الآن؟
...إستطعت الحصول على موقع تقريبي
.لمصدر الإمتصاص البعدي...
.إنه بالشمال الغربي، تقريباً
!بذلك الإتجاه
!رجاءً لا تفعل ذلك. يشعرني بالغرابة
!الآن، أنصتي
ستحتاجين إلى هذه
!أوه، رائع
!هذا شرفٌ لي
أهذا يعني بأنني أنتَ الآن؟
.كلا! فلا تذهبي بعيداً بأفكارك
.و أنصتي، ضعي هذه في أذنكِ
أيمكنكِ سماعي؟ -
"أجل" -
ما الذي حصل؟ -
تقنية النانو -
.قمتُ بإختراق عصب النظر الخاص بك للتو -
ماذا يعني ذلك؟ -
.إنني أرى ما ترينه
أتلاحظ شيئاً؟ -
أجل، أشعر بالدوار -
لكنني لا أرى شيئاً مفيداً
لم تخبريني إسمكِ
لا وقت للتصادق، هيا، تخلصي منه -
"...أنا" -
...(أنا (الدكتور -
لا تجرؤي -
(الدكتورة أوزوالد)
(لكن يمكنك مناداتي بـ(كلارا
(أنا (ريغزي
ماهو إختصاصكِ؟
الأكاذيب -
"حسناً، أنا غامضة جداً في ذلك، بالعادة" -
أظن بأنني إخترت ذلك اللقب
لأنه يجعلني أبدو مهمة
!يا (دكتورة أوزوالد)، أنتِ مضحكة جداً
أيمكننا العودة إلى عملنا، رجاءً؟
ما أنتِ بالضبط؟ لا تبدين
...كشرطية، لكن تلك
.أدواتٌ مذهلة بحوزتك...
أأنتِ جاسوسة، أو ما شابه؟
!أوه، إنه ذكيٌ جداً، تلبثي به
هو كان آخر من إختفى
و عندما أختفى، كانت كل الأبواب
...و النوافذ مقفلة
من الداخل...
!أووه، الآن تتحدث"
"!أحب لغزاً لغرفة مقفلة
أجل، أليس الكل يحب ذلك؟ -
ماذا؟ -
ماذا؟ أوه، آسفة. إنني أتحدث
.لشخصٍ آخر. يمكنه سماعنا
.(دكتور)، هذا (ريغزي)
(ريغزي)، هذا هو (الدكتور)
مرحباً، أيها المحلي الذي بالكاد يملك وعياً -
دكتوراً آخر؟ -
كيف تنامين في الليل؟
.أناساً مفقودين، و (تارديس) متقلصة"
"ما هو الرابط؟
أظن بأن هذا رائعاً، أن أحداً
يحقق بالأمر، أخيراً
.الشرطة لم تفعل أي شيء
هم لا يفعلون شيئاً مطلقاً في هذا المجمع السكني
...الناس بدأوا بالإعتقاد بأن
لا أحد ينصت...
أن لا أحد يعي إهتماماً
إذاً، أجل. أظن بأن هذا رائعاً، ما تفعلونه
أظن بأن يمكننا التكفل بالأمر بمفردنا
من هنا
أظن بأنه قد يكون مفيداً -
"إنه ذا عقلٍ مصنوعٌ من المهلبية" -
!أسوأ من ذلك، إنه ذا عقل مهلبية، و يرتدي زياً فاقعاً -
حسناً -
كل أولائك المفقودين، أعتقد
بأنك أنت من تعرف مكان سكنهم
قد يكون ما زال في الغرفة
المعذرة، ماذا؟
.آسف، لا شيء
كنت أفكر بصوت عالي فحسب
إنه مشابه لألغاز الغرف المقفلة"
"الموجودة في القصص
الحل دائماً شيئاً غريباً، مثلاً، أن
الضحية ما زال في الغرفة أو ما شابه
أتريد الذهاب لتفقد شقة أخرى؟
أتعلمين، أظنكِ مخطئة بشأن هذا الفتى
.أظن بأنه سيكون مفيداً جداً
إنه مصدر معلومات محلية مهمة جداً
أوه، حقاً؟ كيف لي أن أخيفه؟ -
فحاولي أن لا تخيفينه -
ربما هو ضائعٌ في الصحراء
حسناً، أجل، هل فوتنا شيئاً هنا؟
رجلٌ مفقود، غرفةٌ مقفلة
شعاع تقليص؟
المعذرة، هل قلتِ "شعاع تقليص" للتو؟
...ماذا لو أنه ما زال في الغرفة كما قلت
لكنه متقلص؟
تحت الأريكة أو شيئاً مشابهاً
كلارا)، هذا ما كنت أقصده بإخافته)
...حسناً، إذاً
.إستراحة الغداء على وشك الإنتهاء
...هذا... هذا كان
مثيراً للإهتمام...
.كلارا)، المعلومات المحلية على وشك المغادرة)"
"!إفعلي شيئاً
.ريغزي)! إنتظر لحظة)
دكتور)، إفتح الباب)
!لم أكن أقصد ذلك -
أنصت، أتريده أن يبقى، أم لا؟ -
أنتِ فعلاً تضعين مرافقيكِ في مواقف صعبة، كلا؟
(ريغزي)، تعال هنا. قابل (الدكتور)
إذاً، ما رأيك؟ بشأن الرجل المتقلص -
...أجل، إنها فكرة جميلة -
لهذا جعلت المفك الصوتي يمسح
من أجل ذلك لحظة دخولنا هنا
سعدت بمعرفتك -
و لم يخطر ببالك أن تخبرني بذلك؟ -
...بالطبع، فقد يكون قد سحق
تحت قدم رجل شرطة الآن...
.إنها أكبر. بالداخل
أتعلم، لا أظن أن ذلك التعبير
كان أكثر صحة قبل الآن
ما أنتما؟ فضائيان أو ما شابه؟
كلا
حسناً، هو فضائي
دكتور)؟)
دكتور)، هل سمعت ذلك؟) -
...أجل. و مهما كان -
فلقد إمتص كماً هائلاً من الطاقة...
من داخل (التارديس) للتو
ماذا كان؟ -
لا أعلم -
!و ذلك أصغر مشاكلي. أخرجينا من هنا، فقط -
حسناً -
...(إذهب. (ريغزي
.هذا هو وقت هروبنا. إبق معي...
أعني، هذا محرجٌ جداً
...(أنا من العرق الذي صنع (التارديس
الأبعاد هي إختصاصنا...
فلماذا لا أستطيع فهم هذا؟
"كلارا)، أحتاج إلى المزيد من المعلومات)"
"أين مكانٌ آخر إختفى فيه الناس؟"
جهاز الأمن الداخلي؟ -
أجل، هذه القضية... جذبت إهتمامنا -
حسنٌ، لقد أتيتم للمكان الصحيح، يا سيدتي
.هذه أول حالة إختفاء تم الإبلاغ عنها
(يدعى السيد (هيث
إنه ليس في المجمع السكني، لكن
...طريقة الإختفاء متطابقة مع البقية
كلارا)، أظن بأن نظريتكِ بشأن)
شعاع التقليص كانت مخطئة
نظريتي"؟ ظننتك تمسح من أجلها مسبقاً"
دكتور)، ما الذي تفعله؟)
راودني للتو. ألغاز الغرف المغلقة
...الحل المعتاد رقم واحد
.ما زالوا في الغرفة
...الحل المعتاد رقم إثنين
!إنهم في الجدران
ما الذي تعنيه، إنهم في الـ...؟
.هل فعلنا كل ما بإستطاعتنا؟ كلا
.ألدينا أي مشتبهين؟ كلا
بصراحة، أظن بأن الإدارة
...يأملون بأنهم إذا ما تجاهلوا هذا
فالأمر سوف يتلاشى بمفرده...
يبدو أنهم في الجدران
(هنا الضابط (فوريست
أجل، سيدي. الأمن الداخلي، سيدي
.إذاً، أنتِ و ذلك الرجل في الصندوق
أتفعلا هذه الأشياء دائماً؟
.في العادة هو بخارج الصندوق
.لكن، أجل
لا أعلم
ربما ظنوا بأننا لم نفعل ما يكفي، يا سيدي
أيمكنني معاودة الإتصال بك؟
إذاً، كيف تحصلي على هذه الوظيفة؟
أتدرسين العلوم، أو الفضائيين، أو ما شابه؟
كلا. بل بأن تكون في المكان
.الصحيح، بالوقت الصحيح
أو في المكان الخاطئ بالوقت الخاطئ
بحسب تصرفه
"يمكنني سماعكِ، كما تعلمين"
سيدتي، هنالك شيئاً ما هنا، على ما أظن
الضابطة (فوريست)؟
مرحباً؟
.دكتور)، لقد إختفت)
ما الذي لست أراه؟
من المفترض بـ(التارديس) أن تتعرف
على أي شيءٍ في الكون المعروف
"الكون المعروف"
هذا الكون
كلارا)، لحظة، إرجعي)
"إلى الخلف، إلى تلك اللوحة الجدارية"
ذلك جهازٌ عصبي تم تكبيره
و تسطيحه على الجدار
.أظن بأننا عثرنا على الشرطية"
"أو على ما تبقى منها، على الأقل
جهازها العصبي؟
اللوحة الجدارية في تلك الشقة
تلك لم تكن صحراء على الإطلاق
!بل صورةٌ مكبرة للجلد البشري -
ماذا؟ -
لماذا؟ -
...مهما يكونون، فهم يختبرون -
...إنهم يجربون...
إنهم... يشرّحون
...يحاولون فهمنا، يحاولون فهم
الأبعاد الثلاثية...
!المقبض
...دكتور)، المقبض... لقد)
...لقد سطحوا المقبض
!هذا مثيرٌ للإهتمام جداً
!كلارا)، إنهم في الجدران)
.إبقوا بعيدين عنها
.إذا لامسوكم، فسينتهي أمركم
ما الذي سيحدث إذا لامسونا؟
لا أريد أن أكتشف ذلك على الإطلاق
لا يمكنهم القفز، أليس كذلك؟
!أهلاً
حجزتُ مقعدنا. هل تعرضتي للتأخير؟
(قليلاً. آسفة يا (داني
!لكنني أظن موعد الغداء قد خُرب
أوه، يا عزيزتي، أنتِ تفوتين
إثارة الحديقة هنا
!كلارا)، النافذة)
!أنظري! إنهم يتسلقون الجدران
من كان ذلك؟
هذا مجرد شخصٍ تحت الإعانة
...الإجتماعية، و أنا أساعده
للعثور على عمته...
جميل، ليست تكذب تماماً
يبدو الأمر... نشيط
...أجل
كان هنالك شيئاً... شيئاً
أين أنتِ، و هل أنتِ بمأزق؟
!كلا، كلا، كلا، أنا بخير
كلارا)؟)
داني)؟) -
ما الذي يحدث؟ -
أوه، ليس الكثير، بعض الهراء
!قصة طويلة. أخبرك لاحقاً، أحبك -
أي قصة؟ -
ذلك يفسر كل شيء
!إنهم من كونٍ يملك بعدين فقط
.و أجل، ذلك شيءٌ حقيقي
لطالما تم التكهن بشأنه
بالطبع، لا يمكن لأحدٍ أن يذهب
...إليه و يثبت وجوده
!من دون أن يتبع حمية عملاقة...
و أي "قصة طويلة" ستقومين
بإخبارها لـ(داني)؟
أو أنكِ لم تختلقيها بعد؟ -
المعذرة، ماذا؟ ماذا قلت؟ -
"(كذبٌ ممتاز، يا (دكتورة أوزولد"
حقاً؟ ظننت أنه كان سيئاً، في الواقع
عنيت كذبكِ إلي
قلتي لي بأن (داني) لم يمانع
(عودتكِ على متن (التارديس
هو فعلاً لا يمانع -
أجل، لأنه لا يعلم بشأنه على الإطلاق -
...(دكتور) -
"مبروك. الكذب مهارةٌ مهمة للبقاء على قيد الحياة" -
حسناً، ها أنت ذا -
و هي عادةٌ سيئة جداً -
دكتور)، صوتك يتقطع قليلاً)
(تحلل الأمر لأجزاء=)
أجل، بالطبع أفعل ذلك
كلا، فعلاً، لا أستطيع سماعك -
ماذا؟ -
أوه، أجل، كسر النافذة أثر
على سماعتكِ، على الأرجح
إخلعيها و إستخدمي المفك عليها -
أنا أفعل ذلك -
!هي
!لا يمكنهم فعل ذلك. هي
ما الذي تفعلونه؟
.نفعل وظيفتنا. أنت معاقب، على فكرة
لقد عدت متأخراً من إستراحتك
هل فعلاً يعتبر كذباً إذا ما قمت
بفعله من أجل مصلحة أحدهم؟
...حسناً، ليس حرفياً لمصلحتهم
!إنه نصبٌ تذكاري
المجلس السكني لم يوافق عليه
(إذاً، فهو تخريب للجدران. (ستان
!أنظري، (كلارا). تحدثي إلي
"ما الذي تفعله؟"
!كلارا)، اللوحة الجدارية)
!كلارا)، إنها اللوحة الجدارية)
!هناك، أنظري، اللوحة الجدارية
!عثرنا على المفقودين. إنهم في الجدران
ما الذي يجب أن أفعله؟ -
تصرفي بشكل طبيعي. لكن أخرجي الجميع -
إنهم واقعيين جداً. من رسمها؟
.لا أعلم. فنان محلي
على الأرجح قريبٌ حزين لمفقوديه
هل قابلتهم من قبل؟ أم أنهم
...ظهروا فجأة بعد أن
إختفوا الناس؟...
و من تكونين أنتِ، يا عزيزتي؟
.مسؤولة الصحة و السلامة
هذا النفق ليس آمن. يجب أن يغادر الجميع
الآن
.تلك الورقة فارغة
حاولي مرة أخرى، يا عزيزتي
ماذا؟ -
تتطلب مقاومة الورق الذهني
كماً هائلاً من إنعدام المخيلة
ستان)، قم بواجبك) -
!كلارا)، أوقفيه) -
!(ستان)
ما هذا؟
ما هذه؟
"إنهم يرتدون الأموات كزي التمويه"
إنسى (ستان)، صديقك قد مات
"كلارا)، أخرجيهم من هناك)"
.علينا التحرك. الآن
هل تبعونا؟ لأنني لم أراهم يتتبعونا
أنحن بأمان؟ -
أنحن حقاً نختبئ من خربشةٍ قاتلة؟ -
هذا جنوني
أوافق. علينا بالتفكير بإسم
أفضل من ذلك لهم
...و (ستان) كان أحدهم
!مسطح. ميت
لكنه لاحقنا -
"كلارا)، هذه مرحلة حساسة)" -
حالياً، هذه المجموعة الصغيرة
...مرتبكة و مشوشة
"و لكن، قريباً، سينبثق قائداً بينهم"
"عليكِ التأكد من أن هذا القائد هو أنتِ" -
علم -
جورج). إسمك (جورج)، صحيح؟)
أيمكنك مراقبة تلك المنطقة؟
إذا سمعت شيئاً، أو أي شيء يتحرك
فنادنا، حسناً؟
لن يفعل ذلك حتى أحصل على بعض الأجوبة
من أنتِ؟ هذا ما أريد معرفته
.إنتحال شخصية مسؤول حكومي
التجول على أرض المجمع السكني من دون إذن
بجد؟ حسناً، سأخبرك من أكون -
بجد -
أنا هي فرصتك الوحيدة للبقاء على قيد الحياة
تلك من أكون
أحسنت صنعاً
ريغزي)، ما مدى معرفتك لهذه المنطقة؟)
أتعلم إلى أين يؤدي ذلك الباب؟
إنه مسار (برنزويك) القديم
لكنه ليس آمن
هنالك عدة مراحل للأمان -
أجل، أعلم -
كنت أذهب هناك طوال الوقت -
أجل، أراهن بأنك كنت تفعل -
و ترسم قذارتك -
أجل، ربما ستقدر أنه فعلاً قد ذهب -
إذا ما أتت تلك الأشياء، فذلك
هو طريقنا الوحيد للخروج
آمل فقط أن أستطيع إبقائهم على قيد الحياة
أه، مرحباً بكِ إلى عالمي
إذاً، ما التالي، يا (دكتور كلارا)؟
سأكذب عليهم -
"ماذا؟" -
.سأكذب عليهم. أمنحهم بعض الأمل
أخبرهم بأنهم جميعاً سيكونون على ما يرام
أليس هذا ما تفعله بالعادة؟ -
...إن جاز التعبير -
من الصحيح بأن من يمتلكون
.الأمل بالنجاة يجرون بسرعة أكبر
...بينما من يعتقدون بأنهم هالكون من دون محال -
يتوانوا -
و ذلك يؤدي إلى موتهم
إذاً، هذا ما أبدو عليه
إلى من تتحدث؟ -
يقول بأنها من الأمن الداخلي -
حسناً، إليكِ شيئاً قد يساعدكِ
أتذكرين الرسومات من المجمع السكني؟
آثار أقدام و إطارات؟
بالكاد -
"حسناً، لا أظنها رسومات" -
أظن بأنها نظرة المخلوقات إلينا
إنها الآثار التي نتركها على
الحيز الثنائي الأبعاد
.كانت تلك محاولتهم للإتصال بنا
محاولتهم في الحديث
و بعد ذلك تحولوا إلى التسطيح و التشريح
محاولتهم في الفهم، و المحاكاة
لكن هنا السؤال الأهم: هل
يعلمون بأنهم يؤذونا؟
و ماذا بذلك؟ أتظن بأن الأمر بأكمله
مجرد سوء فهم؟
.ذلك سؤالٌ جيدٌ جداً"
"لماذا لا نسألهم؟
"علينا العثور على طريقة للتواصل معهم"
!لماذا لا تقوم (التارديس) بالترجمة و حسب؟
لأن فهمهم للغة هو بنفس
.مقدار غرابة فهمهم للفراغ
.حتى (التارديس) مرتبكة
"هذه فكرة سيئة"
...ما الذي يجعل زميلكِ هذا
يعتقد بأن هذه الوحوش تريد الحديث؟...
أعلم بوجود عرقٍ مصنوعٌ من الغاز الواعي
...يقومون برمي كرات لهبٍ
.كنوعٍ من الترحيب...
...أعلم بعرقٍ آخر يمتلك 64 معدة
...يقومون بالحديث عن طريق نزع أحشائهم...
لديه حدس -
"...نقطتي هي: في كون بهذا الحجم" -
"و الغرابة، لا يمكنك أن تتسرع بالحكم..."
...ربما، هذه المخلوقات لا يمكنها إستيعاب
أننا بحاجة إلى ثلاثة أبعادٍ لكي نعيش، حتى...
!قد لا يكونوا على علمٍ أنهم يؤذونا
أحقاً تعتقد ذلك؟ -
"كلا، إنني آمل ذلك" -
سيكون تغييراً جميلاً عن العادة، أليس كذلك؟
حسناً
(لنبدأ محادثتنا برقم پاي (=فطيرة
حتى في عالمٍ مسطح، فسيملكون دوائر
لست أعني الفطائر القابلة للأكل
(بل أعني پاي، ثابت الدائرة! (=فطيرة مدورة
...و أعرف بأن ذلك يعني فطيرة قابلة للأكل، لكن
على كل حال
!إنهم يستجيبون
.التارديس) تقوم بالترجمة الآن)"
"إنه رقم
"خمسة و خمسين" -
خمسة و خمسين -
ماذا يعني ذلك؟
.(إنه الرقم العاشر في (عدد فيبوناتشي
إنه العدد الذري لعنصر السيزيوم الكيميائي
أعلم معناه
.لكل واحدٍ منا رقمٌ على سترته
نستخدمهم للتوقيع بنهاية عملنا
ذلك هو رقم سترة (ستان)، الرجل"
"الذي سطحوه في النفق
!إنهم يتشمتون -
لا نعلم ذلك -
قد يكون إعتذاراً، بحد علمنا
!حقاً؟ ذلك لطيفٌ منهم -
...إعتذار؟ أأنتِ بجد -
.أصمت. أنصت
إنتظروا
"إثنان و عشرون"
إثنان و عشرون
(هذا رقم (جورج
(يبدو أنه دورك، يا (جورج
إنهم يهددون، الآن
ربما. أو ربما هم يحاولون
إخبارنا بأنهم يستطيعون القراءة
أوه، إنضجي! إنهم يختارون أهدافهم
بالطبع سترى الأمر بتلك الطريقة -
ما الذي تقصده؟ -
جورج)؟) -
الجميع يحاول النيل منك، أليس كذلك؟ -
!في هذه الحالة، فهم فعلاً يحاولون ذلك
كلارا)، كوني حذرة)
!إلى النفق
"(دكتور)، لقد إصطادوا (جورج)"
أعلم -
"ماذا الآن؟" -
أعطيني دقيقة، إنني أعمل عليها
مقبضٌ مسطحٌ آخر
كانوا هنا
ليس الآن. أظنهم قد توقفوا عن ملاحقتنا
أشعر بأنهم يحاصروننا
.لا يمكنك إستعمال المنطق البشري"
"أنتم تتعاملون مع مخلوقاتٍ من بعد آخر
هذه ثلاثة مخارجٍ مسدودة من
قبل تلك المخلوقات
ريغزي)، أين المخرج التالي؟)
المخرج الوحيد الذي أستطيع تذكره
...هو المكان الذي يتقاطع فيه
.الخط القديم بالجديد. لكنه بعيد...
.المرور عبر ذلك الباب سيكون أسرع
لكننا لا نستطيع فعل ذلك، صحيح؟ -
إنني أقول فحسب -
"كلارا)، قد أستطيع المساعدة بشأن الباب)"
أعطيني خمس دقائق
إنها إحدى أعمالي. أتعجبك؟
أجل، ليس سيئة أبداً
إذاً، ذلك الشيء الذي كنت تعمل عليه
أظن بأنني إكتشفت الطريقة"
"لإعادة الأبعاد الثلاثية
"...على الأقل، على نطاق محدود"
مثلاً، على مقابض الأبواب... -
"حسنٌ، ما هو، إذاً؟" -
إنه عاكس التسطح؟ -
"'لن نناديه بـ'عاكس التسطح" -
من المفترض لهذا أن يعيد الأبعاد
"أرأيتي ما أسميته؟"
"إثنان، دال، هو...؟" -
!(كلا، (توديس -
!"(إنها تدعى "(التوديس
(..."التارديس إختصار ل"الزمن و البعد النسبي في الفراغ=)
لماذا أتعب نفسي، حتى؟
("توديس" إختصار لـ"بعدين ثنائيان في الفراغ"...=)
حسناً، جربيها، إذاً
سنسلك المسار الأطول، إذاً
كلارا)، لست أعلم كيف يفعلونها)
لكنهم يمتصون الطاقة من (التارديس) مجدداً
"كيف؟! أبوابك مغلقة"
لقد غيروا التردد. هذه المرة مختلفة -
!أنصتوا -
الدكتور) يعتقد بأننا بخطر، أنهم يقتربون منا) -
أين، بالضبط؟ -
.لا أعلم. إنه ليس متأكد
القراءات التي يحصل عليها عشوائية
!أوه، هذا رائع
يبدو مهماً، لكن كلامكِ لا معنى له
...أيمكنكِ أن تخبري صديقكِ
.بالطبع. المرحلة التالية
الأبعاد الثلاثية
!إهربوا
!دكتور)؟ الباب)
"!المقبض مسطح" -
قمت برفع مستوى الطاقة المنتجة -
و هل ستعمل هذه المرة؟
!بلا شك
كلارا)، توقفي. إستخدميها مجدداً)"
"إنها قادرة على عكس العملية
.هنالك سلمٌ بنهاية الطريق
...إذا ما سرنا لنهاية النفق
فيمكننا الوصول إلى المخرج... -
!إنتظروا! إنتظروا -
إذا ما كان مسطحاً، فنحن بأمان
أليس كذلك؟
لا يمكنهم العبور، أليس كذلك؟ -
!إنتظروا -
لديهم قدرةٌ جديدة
بالطبع لديهم قدرة جديدة
كونهم ثلاثيّ الأبعاد الآن
فيمكنهم إستعادة الأبعاد
"كلارا)، أتريدين الأخبار الجيدة أم السيئة؟)"
!نحن في الأخبار السيئة
!إنني أعيش الأخبار السيئة
الأخبار الجيدة بأنني توصلت إلى
...طريقة إفتراضية لإرسالهم
إلى بعدهم الخاص... -
!إفعلها! الآن -
"...و هذه هي الأخبار السيئة"
ليس بحوزة (التارديس) ما يكفي"
"من الطاقة البعدية لفعل ذلك
رائع! ماذا تريدني أن أفعل بشان ذلك؟
على ما يبدو، هذه الأشياء يمكنها
إستنفاذ الطاقة بنفس سرعة إمتصاصهم إليها
ربما لو أسألهم بلطف شديد فقد
يعيدوا ملأ (التارديس) مجدداً
!أعطيني تلك الآلة! أعطيني إياها -
هي! (دكتور)؟ -
مرحباً؟ (دكتور)؟
أيمكننا التعامل مع هذا في وقتٍ لاحق؟
لأننا بالحاجة للتحرك من هنا
"دكتور)؟)"
دكتور)، أسقطتك بأسفل حفرة. أين أنت؟)" -
لا أعلم -
!دروعي تلاشت
التكامل البنيوي على وشك التساقط
صدمة أخرى كهذه و لإنتهى أمري
أنا على سكة القطار
و هنالك قطارٌ قادم
بالطبع هنالك قطارٌ قادم
إعادة التجسد المؤقت؟
ليس هنالك طاقة كافية
الإنتقال البعدي؟
...إعادة إيصال قلب (التارديس) عبر
!ليس هنالك طاقة كافية! ليس هنالك طاقة كافية
"ألا يمكنك تحريك (التارديس)؟"
كلارا)، ليس هنالك طاقة. (التارديس) لا)
!تستطيع سلق بيضة الآن
إفعلي ما بمقدرتكِ لإخراج إولاءك الناس من هناك
"أنتِ أقوى مما تظنين"
أتسائل كيف يمكنهم
التعامل مع الأدراج؟
(كلا، أعني، أنت قم بتحريك (التارديس
(كما في (أدامز فاميلي
دكتور)؟)
سيكونون هنا لو كانوا بطريقهم
أين هم؟
ليس هنالك طريقٌ آخر للأسفل، صحيح؟
!هي! إني أحدثك
هنالك طريقٌ آخر
مصعد خدمة قديم بقرب مدخل النفق
علينا أن نذهب
أوه، كلا
و هنالك قطاراً آخر بالطريق
لا أعلم إذا ما كنتِ قادرة على
سماعي بالخارج
لكن (التارديس) في نمط الحصار الحربي
...لا يمكن الدخول
و لا الخروج...
إستطعت تشغيل النمط
قبل أن يصدم القطار
و لكن، ليس هنالك طاقةٌ كافية
لإطفاءه الآن
ما الذي يحدث؟
لم الإشارة حمراء؟
...الأمن الداخلي. لدينا
إنسداد. في النفق...
أيمكننا دفع... الإنسداد؟
القطار فارغ، أليس كذلك؟
أجل، إنه متوجهٌ للصيانة
لكن ستحتاجون لأحدٍ لإمساك المقبض
لن يعمل من دونه
أهذه مهمة رسمية؟ لأني لطالما
أردت الإصطدام بشيء
أيمكننا تعديله لينطلق من دون سائق؟
!(ريغزي)
ما الذي تفعله؟
سوف أصطدم بهم و أعطيكم بعض الوقت
سوف تموت -
!أجل، بالطبع سوف أموت. الآن، إذهبي -
و لماذا تريد أن تفعل ذلك؟ -
إذهبي فحسب، حسناً؟ دعيني أفعل هذا -
حسنا، أجل
و سوف أتذكرك دائماً
...حسناً، رائع -
لأني كنت سأفعل هذا، فقط -
لا حاجة لسائق
و أنا أحب ربطة الشعر تلك، حقاً
لكن، أعتقد بأنني سآخذها و حسب، كلا؟
...و كل مرة أنظر إليها
فسوف أتذكر البطل الذي...
مات لينقذها
...هيا، لن تتهرب بهذه السهولة
هنالك مهمةٌ علينا إنهائها...
كنت أحب تلك الربطة، بالفعل
ما هذه؟
(أظن بأنها (التارديس
إنهم يرتدون جلد ضحاياهم؟
...لم أعتقد بأني سأقول هذا أبداً -
ذلك جنون -
لكني أعتقد بأني فضلتهم...
عندما كانوا مسطحين
ماذا تعني "مسطحين"؟
دكتور)؟)
ما الذي كنت لتفعله الآن؟
.كلا
ما الذي سأفعله أنا الآن؟
حسناً، حسناً
حسنٌ
حسناً، آخر ما قاله (الدكتور) هو أن
التارديس) بحاجة إلى الطاقة)
قال إذا إستطاعت الحصول على
الطاقة، فسيستطيع الإنتصار عليهم
لا، لا، لا، ما الذي تفعلينه؟
أتركها، لقد فقدت صوابها
أأنتِ على ما يرام؟ -
أجل. أأنت كذلك؟ -
.أظن بأني سأكون على ما يرام
ما هذا؟
هيا، يا فتى اللوحات الجدارية
لديّ مهمة لك
...أخجلتي تواضعي، لكن لا أظن بأن هذا هو الوقت -
حسناً، إذا لم تظن بأنك قادرٌ عليها -
ما الذي تحتاجينه، بالضبط؟
سوف تؤدين إلى قتلنا
هذه الخطة مجنونة
.إذا ما أردت الرحيل، فأرحل
إذا ما أردت البقاء، فأصمت
!إنهم قادمون
أنظمة دعم الحياة... تتلاشى
...(لا أعلم إذا كنتِ ستسمعين هذا، يا (كلارا
لا أعلم إذا ما كنتِ على قيد الحياة، حتى
لكنكِ كنتِ بارعة
و كنتِ (دكتورةً) رائعة
إنها لا تعمل
لقد تسببتي بقتلنا جميعاً
أهذا سينقذنا؟
ضخ طاقة إلى جدار؟
.كلا، ليس إلى الجدار
بل عبر الجدار
...(القاعدة الأولى لأن تكون (الدكتور
إستخدم قدرة عدوك ضده...
لا يمكنهم إعادة الأبعاد الثلاثية إلى
بابٍ لم يكن موجوداً منذ البداية
لقد نجحت
!(لقد شحنوا (التارديس
.حاولتُ الحديث إليكم
.أريدكم تذكر ذلك
...حاولت الوصول إليكم
...حاولت فهمكم
لكنني أظنكم تفهمونا تماماً...
"و أظن أنكم لا تعيروا إهتماماً، فحسب"
"...و لا أعلم إن ما كنتم هنا للغزو"
"أو للتسلل بيننا، أو لإستبدالنا..."
.لا أظن بأن ذلك يهم بعد الآن
.أنتم وحوش
هذا هو الدور الذي يبدو أنكم
تصرون على لعبه
:و ذلك يعني بأنه من اللازم أن ألعب دوري
الرجل الذي يوقف الوحوش
سوف أعيدكم إلى بعدكم
من يعلم؟ بعضكم قد ينجو الرحلة، حتى
...و إذا ما فعلتم، تذكروا هذا
أنتم غير مرحب بكم هنا
.هذا البعد محمّي
(أنا هو (الدكتور
(و أسميكم: (فاقدي العظام
مرحباً، أمي. هذا أنا
أأنت بخير؟
أنا على قيد الحياة، و كنت بداخل ذلك
أظن بأنني أفهم الأمر
تعالي هنا
شكراً
تبدين مزدهرة
أما زالوا الناس يقولون "مزدهر"؟ -
على ما يبدو -
أأنتِ على ما يرام؟
أنا على قيد الحياة
و الكثير من الأشخاص قد ماتوا
الأمر كحرائق الغابات، أليس كذلك؟
الهدف هو إنقاذ الأشجار العظيمة، و ليس
الأغصان المتساقطة. ألست محقاً؟
ذلك لم يكن حريقاً. أولاءك لم يكونوا
أشجاراً، بل بشراً
كانوا حثالة المجتمع، لن أفقد قدرتي على النوم
أراهن بأنك لن تفعل
.من الجيد أن أكون حياً، لكن
شكراً! بجد، شكراً
أجل، الكثير قد ماتوا، و ربما
الأشخاص الخطأ قد نجوا
أجل، لكننا أنقذنا العالم، صحيح؟ -
.أجل، فعلنا -
أنتِ فعلتِ
...أجل، إذاً، بأخذ كل شيء بالإعتبار -
بالإعتبار؟ -
أجل، كذلك أنت تفكر، أليس كذلك؟
بشكلٍ عام، لكي لا يضطر
لأن يفعل ذلك الآخرين
.أجل، حسناً، كنتُ أنتَ اليوم
(أنا كنت (الدكتور
و على ما يبدو، كنت
بارعة جداً
إذاً سمعتي ذلك، كلا؟
...أجل، لكن الطاقة كانت تتلاشى، فأظن بأنك
كنت تهذي، لم تكن تعلم ما كنت تقوله... -
أجل -
!أه! عودة عقل المهلبية ذا الرداء الفاقع
أنت تعلم بأنه يستطيع سماعك الآن؟ -
أعلم -
لوحتك الأخيرة كانت رائعة جداً لدرجة
أنها أنقذت العالم
لا أستطيع الإنتظار لرؤية ما تفعله
في المرة القادمة
لن يكون سهلاً
عليّ التفوق على ربطة شعر
شكراً -
تعال هنا -
!إعترف، أحسنتُ صنعاً
أذلك معلم الرياضة؟
"أنا في إجتماع"
.قلها فحسب
لماذا لا تستطيع الإعتراف؟
لماذا لا يمكنك القول بأنني أحسنتُ صنعاً؟
تحدثي إلى الفتى الجندي -
ليس هو من يتصل -
هيا، لماذا لا يمكنك قولها؟
(كنتُ (الدكتور) و كنت بارعة (=خيّرة
...(كنتِ (دكتورةً) رائعة، يا (كلارا -
!شكراً -
لكن الخير لم يكن أي جزء منه...
!(كلارا)! عزيزتي، (كلارا)
!أحسنتُ الإختيار، فعلاً
ترجمة
@rlyboredpirate aka UltKaizoku
أظن بأنها جميلة
لقد وصلت إلى وجهتك
(كلا، لم نفعل، من المفترض بأننا بوسط (لندن -
لقد وصلت إلى وجهتك -
!أوه، توقفي عن تكرير ذلك
إنها تكرره لأن ذلك صحيحاً
(نحن فعلاً في وسط (لندن
نحن في وسط غابة
هيا يا فريق، لنفعل هذا
"سوف نفعل، إذا توقفت عن مناداتنا بالـ"فريق