لقد قلت : لا
شلال ياقوتي
إنه شلال من الياقوت الأزرق
هذه الجوهرة الهائلة، بحجم نهر جليدي
"و تصل إلى "منحدرات أوبليفيون
ثم تتحطم إلى ياقوت على الحافة
تسقط لمائة ألف قدم إلى واد كريستالي
أراهن أنك تقول هذا لجميع الفتيات
هيا، إنهم يصعدون الآن
لن يكون الأمر ممتعا لوحدي
إنها أربع ساعات فقط
لا، تلك أربع ساعات للذهاب و أربع ساعات للعودة
إنها مثل رحلة مدرسية
أفضل الاستجمام
كوني حذرة
تلك أشعة شمس إشعاعية
أنا بخير
موجود على النشرة
هذه النظارة هي بسمك 15 قدم
حسنا، أنا أستسلم
سأعود وقت العشاء
سنجرب ذلك المطعم ضد الجاذبية
هذا موعد
حسنا، ليس موعدا
تعلم ما أقصد
اذهب
أراكِ لاحقا
و كن حذرا، حسنا ؟
أستقل سفينة كبيرة مليئة بالعديد من الغرباء
"عبر كوكب ماسي يدعى "منتصف الليل
ماذا قد يسوء حقا ؟
ترجمة : مينوشة
منتديات شبكة الاقلاع
الحلقة العاشرة : منتصف الليل
... حزمة عصير مجانية و حزمة
سماعات الرأس فقط من فضلك
تفضلي
هذه سماعات القنوات من 1 إلى 36
رابط مودم لألعاب الفيديو
سدادات مجانية، شبشب مجاني، حزمة عصير مجانية
و فول سوداني مجاني
يجب أن أحذرك، بعض المنتوجات قد تحتوي على الجوز
سيكون هذا الفول السوداني
استمتع برحلتك
لا يسعني الإنتظار
لنذهب
عفوا ؟
إنها بالفرنسية و تعني لنذهب
رائع
سماعات للقنوات من 1 إلى 36 -
لا شكرا، لا نريدها -
سدادات من فضلك -
تفضلي -
يطلقون عليه شلالا ياقوتيا
لكن لا يوجد شيء مثل هذا، الياقوت هو أوكسيد الألمونيوم
لكن الجليد هو مجرد مركب السيليكا مع صباغ الحديد
هلا أحضرت تلك المخدة من أجل عنقي ؟ -
نعم سيدي -
و الحبوب ؟
نعم، تم قياسها جميعا من أجلك
تفضلي
(هوبز)
(بروفيسور (وينفولد هوبز
أنا الدكتور
مرحبا
إنها المرة الحادية عشر بالنسبة لي -
المرة الأولى بالنسبة لي -
(و أنا (دي دي
(دي دي بلاسكو)
لا تزعجي الرجل
أين هي قنينة الماء الخاصة بي ؟
شبشب مجاني، حزمة عصير مجانية و فول سوداني مجاني
يجب أن أحذرك، بعض المنتوجات قد تحتوي على الجوز
لا تكن سخيفا
تعال و اجلس بجانبنا
انظر، لقد حصلنا على شباشب
جيثرو) افعل كما قالت والدتك)
أنا أجلس هنا
إنه خجل منا
لكنه لا يمانع أن ندفع عنه، أليس كذلك ؟
لا تبدئا
هل يجب أن أحتفظ بالعصير
أم أشربه الآن ؟
انظر، إنه يحتوي على الخوخ و الكليمنتين
آنساتي و سادتي و ما يختلف عنهما
"مرحبا بكم في سفينة "الكروسادير 50
هلا سمحتم بربط أحزمتكم
سننطلق بعد لحظات
الأبواب
إغلاق النوافذ
أعتذر لحجب المنظر
"سيبقى كذلك حتى نصل إلى "قصر الشلال
كذلك لتذكريكم
"لا يوجد هواء بـ"منتصف الليل
لذا، أرجو ألا تلمسوا أقفال الباب الخارجي
مخرج الطوارئ هو في الجزء الخلفي
هل سنحتاج لاستعماله ؟ أنتم أولا
(الآن، سأصلكم بالسائق (جو
السائق جو خلف عجلة القيادة
"كان هنالك سقوط للماس في "واد سحرة الشتاء
لذا سنقوم بالتفافة صغيرة
كما ترون على الخريطة
"تغطي الرحلة 500 كيلومتر للوصول إلى "الساحل المتعدد الأوجه
المدة المقدرة هي أربع ساعات
شكرا لسفركم معنا
"و كما اعتادوا القول في الماضي .. "واجنز رول
لتسليتكم
لدينا القناة الموسيقية تذيع فيديوهات لأغاني الأرض الكلاسيكية
"و أيضا، آخر جهاز فني من "لودفيك كلين
إضافة و من أجل الشباب
مفاجأة نادرة : أرشيف الرسوم المتحركة
أربع ساعات من الوقت الممتع
استمتعوا
حسنا، هذه رأفة بنا
أعتذر آنساتي و سادتي و ما يختلف عنهما
يبدو أن لدينا عطلا في النظام الترفيهي
لكن ماذا نفعل ؟
سنقضي أربع ساعات هنا
أربع ساعات للجلوس هنا فقط
سأخبرك شيئا
يجب أن نتحدث مع بعضنا بدل ذلك
"بعد 98 كلم"
لذا قال (بيف)، سأذهب للسباحة
لقد كنت مستعدا
ملابس السباحة و كل شيء
و سدادة الأنف
لقد كان لديه سدادة على أنفه
كان عليكم رؤيته
لقد ذهبت لمنقذ السباحة
و قد كان من صنف (الشامبوني)، تعلم أصحاب الجباه الكبيرة ؟
جباه كبيرة عظيمة
و قلت، أين هو حوض السباحة ؟
و قال، حوض السباحة هو عمل تجريدي
لم يكن حوضا حقيقيا -
لقد كان مفهوما فكريا -
و ارتديت سدادة للأنف
لقد كنت هكذا
أين هو الحوض ؟
"بعد 150 كلم"
أنا ما زلت تلميذة في السنة الثانية
"لكنني كتبت مقالة عن "قمر بوش الضائع
قرأه البروفيسور (هوبز) و أحبه
و أخذني لأعمل باحثة عنده
فقط لفترة العطل هذه
حسنا، أنا أقول باحثة
لكن أغلب الأوقات قضيتها أجلب الأشياء و أحملها
لكنها تجربة جيدة
و هل وجدوه أبدا ؟
وجدوا ماذا ؟
"قمر بوش الضائع"
لا، ليس بعد
حسنا، ربما سيكون هذا اكتشافكِ الرائع يوما ما
نخب بوش -
بوش -
"بعد 209 كلم"
(لا، أنا مع صديقتي (دونا
لقد بقيت في قصر الترفيه، ماذا عنكِ ؟
لا، أنا فحسب
لقد كنتُ مثلك كثيرا
السفر لوحدي
أحب ذلك
أن أفعل ما أحب، أذهب لأي مكان
ما زلت أعتاد على ذلك
لقد أصبحت وحيدة حديثا
ليس باختياري
ماذا حصل ؟
المعتاد
لقد أرادت مساحتها الخاصة كما يقولون
مجرة أخرى في الواقع
أعتقد بأن هذه مساحة كافية، ما رأيك ؟ -
نعم -
لدي صديقة ذهبت إلى كون مختلف
ما هذا ؟
دجاج أم لحم ؟
أظن بأنهما معا
"بعد 251 كلم"
إذا هذه "منتصف الليل"
هل ترى ؟ الشمس قامت بقصفه
"أشعة "الإكس تونيك
إشعاع كلفاني خام
دي دي)، الصورة التالية)
إنها دراستي المفضلة
في الواقع، أنا أول شخص يبحث في هذا
... لأنه كما ترون
التاريخ ساحر
لأنه لا يوجد أي تاريخ
لا يوجد أي حياة في هذا النظام بأكمله
لا يمكن أن تكون
قبل أن تنتقل شركة قصر الترفيه
لم يأتِ أحد إلى هنا أبدا
لا شيء حي
لكن، كيف تعلم ذلك ؟
أعني، إذا لم يستطع أحد الخروج
عدنا لسماع خيالاته
لديه وجهة نظر قوية مع ذلك -
تماما -
ننظر إلى هذا العالم عبر النظارات
آمنين داخل صندوقنا المعدني
حتى "قصر الترفيه" تم تخفيضه من المدار
"و ها نحن هنا، نعبر "منتصف الليل
لكننا لا نلمسه أبدا
لقد توقفنا
هل توقفنا ؟
هل وصلنا ؟
لا يمكن
هذا مبكر جدا
إنها لا تتوقف
مركبات "كروسادير" لا تتوقف أبدا
إذا استطعتم العودة إلى أماكنكم فحسب
إنه مجرد تأخير صغير
ربما مجرد توقف بسبب وجود هوة
لا يوجد هوة للتوقف -
ماذا يحصل ؟ -
لقد ذهبت في هذه البعثة 14 مرة
لم يتوقفوا أبدا
لقد توقفنا و هذا واضح
لذا لا فائدة من إنكار ذلك
لقد تحطمنا
(شكرا (جيثرو -
وسط السراب -
هذا يكفي
توقف عن هذا
آنساتي، سادتي و ما يختلف عنهما
... نحن نعاني فقط من
تأخير صغير
يحتاج السائق لتثبيت المحرك
إن هذا روتيني كليا
لذا، إذا استطعتم البقاء في أماكنكم
لا، آسفة سيدي
... هل يمكنك
أنظري، خبير في المحركات .. درجتان
آسفة سيدي
إذا استطعت الجلوس في مكانك
ليس مفترضا بك التواجد هناك -
إذا سمحت بالعودة إلى مكانك سيدي -
شركة التأمين، لنحصل على تقدير أولي
إذا ما المشكلة، أيها السائق (جو) ؟
نحن نقوم بتثبيت المحرك
لن يأخذ هذا وقتا طويلا
لا، لأن ذلك هو المحرك
ذلك الضوء هناك، و هو جيد
و هو محرك جزيئي البترول
لذا فتثبيته لا معنى له، أليس كذلك ؟
آسف، أنا الدكتور
و أنا ذكي جدا
إذا ما المشكلة ؟
لقد توقفنا فحسب، أنظر، جميع الأنظمة تعمل بشكل جيد
لكننا لا نتحرك
أنت محق، لا أخطاء
و من تكون ؟
كلود)، أنا الميكانيكي المتدرب)
من الجميل مقابلتك
لقد أرسلت إشارة استغاثة
يجب أن يرسلوا شاحنة إنقاذ بأقصى سرعة
ما هو الوقت اللازم لوصولهم إلى هنا ؟ -
حوالي الساعة -
حسنا، بما أننا ننتظر
هل يجب أن نلقي نظرة على الخارج ؟
نرفع الستار قليلا ؟
الجو سام كليا في الخارج
سنتبخر
لا، هذه النوافذ مصنوعة من زجاج سميك
ستمنحنا بضع دقائق، هيا
عش قليلا
هذا جميل
أنظر إلى كل هذه الماسات
مسممة من الشمس
لا يمكن لأحد لمسها
جو)، لقد قلت بأننا سنأخذ التفافة ؟)
أربعين كلم إلى الغرب
هل هذا مسار معترف به ؟
لا، إنه جديد
لقد وجده الحاسوب تلقائيا
إذا، نحن الأوائل ؟
هذه القطعة من الأرض
لم يسبق لأي كان أن أتى إلى هنا سابقا
في التاريخ بأجمعه
هل رأيتم ... ؟
لا، آسف
لا شيء
ماذا رأيت ؟
هناك، تلك التلة
مثل .. ظل
لثانية فحسب
ما نوع الظل ؟
"يرتفع "الإكس تونيك
إغلاق ستار النوافذ
أنظر، أنظر هناك .. إنه هناك -
أين ؟ -
ما كان ذلك ؟
مثل شيء يتنقل
شيء .. مظلم
كما لو كان .. يركض
يركض في أي ناحية ؟
ناحيتنا
دكتور، عد إلى مكانك و لا تتكلم
الإنقاذ في طريقه إلينا
إذا استطعت إقفال الباب
شكرا لك
ماذا قالوا ؟ هل أخبروك ؟
ماذا هناك ؟ ما المشكلة ؟
مجرد تثبيت، يحدث دائما
لا أحتاج هذا
أنا على موعد
هذا غير ضروري كليا
عودوا إلى أماكنكم
شكرا لكم
اعذرني دكتور
لكنها محركات جزيئية البترول، أليس كذلك ؟
الآن، لا تزعجي الرجل
أبي كان ميكانيكيا
جزيئية البترول لا تحتاج تثبيتا
ماذا يعني تثبيت ؟
حسنا، إنه شيء تافه
لا تقلقي، إنهم يعملون عليه الآن
إذا، فهي ليست المحركات ؟
مجرد وقفة صغيرة هذا كل شيء
كم تبقى لدينا من الهواء ؟
بروفيسور، لا بأس
ماذا قال ؟ -
لا شيء -
هل ينفذ الهواء لدينا ؟
لقد كنت أخمن فقط
هل هذا صحيح آنستي ؟
هل ينفذ الهواء لدينا ؟
هل هذا ما قاله القائد ؟ -
إذا سمحتم بالبقاء هادئين -
كم من هواء تبقى لنا -
أمي توقفي عن هذا -
كل شيء تحت السيطرة -
لا يبدو هذا لي -
حسنا، هو من قالها -
لا بأس، الهواء في فلتر دائري -
هو من بدأ بهذا -
الجميع -
اصمتوا
شكرا لكم
(الآن، إذا سمحتم بالإنصات لصديقتي (دي دي
... إنه فقط
حسنا، الهواء في فلتر دائري
مما يعني أنه يمكننا أن نتنفس لمدة عشر سنوات
ها قد تأكدتم
و قد تكلمت مع القائد
و يمكنني أن أضمن لكم بأن كل شيء بخير
ما كان هذا ؟
لا بد أنه المعدن
إنه يستقر فحسب
صخور
يمكن أن يكون هذا تساقطا للصخور
ما أريد معرفته
هو كم سنبقى هنا
ما هذا ؟ -
شخص ما في الخارج -
لا تكوني سخيفة -
كما قلت، يمكن أن تكون صخورا -
نحن في الأعلى
لا يمكن لأي شيء أن يسقط على الجانبين
دق دق
من هناك ؟
هل هنالك شخص بالخارج ؟
حسنا ؟
فليجب أحدكم
ما الذي يسبب ذلك الضجيج ؟
أنا آسف
لكن النور في الخارج سام
هذا يعني أنه قد يدمر أي كائن حي
في جزء من الثانية
من المستحيل أن يكون هنالك شخص في الخارج
ما ذلك إذا ؟
سيدي، يجب عليك حقا العودة إلى مكانك
مرحبا ؟
إنه يتحرك
إنه يحاول الدخول من الباب
لا يوجد شيء هناك في الخارج
لا يمكن
هذا هو المدخل
هل يمكنه الدخول منه ؟
لا، تلك الأبواب مصنوعة من قنطارين من الهيدروليات
توقفي عن هذا
لا تشجعيهم
ماذا تظن أنه هناك ؟
...بيف)، لا) -
...سيد كاين)، من الأفضل ألا) -
إنه من حديد السبك هذا الباب
ثلاث مرات، هل سمعت هذا ؟
لقد قام بهذا ثلاث مرات
إنه يجيب -
لقد قام بذلك ثلاث مرات -
حسنا جميعا
اهدئوا
لا، لكنه أجاب
لا تخبرني بأن ذلك الشيء ليس حيا، لقد أجابه
يجب أن أصر عليكم بالعودة لأماكنكم
لا، لا تقفي هناك و تخبرينا عن القواعد
أنتِ المضيفة
يفترض بك القيام بشيء ما
ما الذي يسبب ذلك الضجيج ؟
توقف، اجعلوه يتوقف
اجعلوه يتوقف
لا تقفوا هناك و تنظروا إلي فقط
هذا ليس خطأي
لقد بدأ كل هذا بقصصه
لقد جعل الأمر أسوء
اهدئي
أنتِ لا تساعديننا -
لم لم تتركه و شأنه ؟ -
توقفوا عن التحديق بي
فقط أخبروني ما هو -
اهدئي -
إنه قادم من أجلي
ابتعدي عن هناك
الذراعان، الساقين، العنق، الرأس، الأنف
أنا بخير
هل الجميع بخير ؟
هل أنتم بخير ؟
الجميع بخير ؟
من المؤكد بأنها كانت هزة أرضية
لكن هذا مستحيل
الأرضية ثابتة، إنها صلبة
لدينا المشاعل
ليحمل كل واحد منكم مشعلا
إنها خلف مقاعدكم
جيثرو) عزيزي، تعال هنا)
لا تقلقي بخصوصي
ماذا عنها ؟
ماذا حصل للمقاعد ؟ -
من فعل ذلك ؟ -
لقد تمزقت
لا بأس، لا بأس
لقد انتهى، ما زلنا أحياء
أنظري، الجدران ما زالت سليمة
هل رأيتِ ؟
جو)، (كلود) ؟) -
إنهم بخير -
السائق (جو)، هل يمكنك سماعي ؟
لا أحصل على رد
من المؤكد بأن نظام الاتصال قد تعطل
ماذا حصل ؟
ما كان ذلك ؟
هل هو السائق ؟
هل فقدنا السائق ؟
لقد اختفت غرفة القيادة -
لا تكوني سخيفة -
لا يمكن أن تختفي
كيف يمكن ذلك ؟
حسنا، هل رأيتِها ؟
لم يكن هنالك أي شيء
كما لو أنه قد تم تمزيقها
ماذا تفعل ؟
هكذا أفضل، القليل من الضوء
شكرا لك، جيد جدا
هل تعلم ماذا تفعل ؟
لقد اختفت غرفة القيادة
من الأفضل أن لا تلمس ذلك الجدار
لا يمكن أن تختفي الغرفة
لا، إنها آمنة
مع أي تمزق، ستقفل على نفسها تلقائيا
لكن شيئا ما قام بتقطيعها
أنتِ محقة
لقد اختفت غرفة القيادة
لكن إذا انفصلت الغرفة عنا
فستفقد سلامتها
أنا آسف
و لكنها تحولا إلى غبار
السائق و الميكانيكي
لكنهما أرسلا إشارة استغاثة
المساعدة في الطريق
لقد أنقذا حياتنا
سنخرج من هنا
أعدكم
ما زلنا أحياء
و سيجدوننا
دكتور، أنظر إليها
صحيح، نعم آسف
هل لدينا عدة طبية ؟
لم لا تستدير ؟
ما اسمها ؟
(سيلفستري)، السيدة (سكاي سيلفيستري)
سكاي) ؟)
هل يمكنكِ سماعي ؟ هل أنتِ بخير ؟
هل يمكنكِ التحرك، (سكاي) ؟
فقط انظري إلي
ذلك الضجيج، من الخارج
لقد توقف -
حسنا، شكرا لله على ذلك -
لكن ماذا لو لم يعد في الخارج ؟
ماذا لو أصبح في الداخل ؟ -
في الداخل ؟ أين ؟ -
لقد كان يتجه إليها
(سكاي)
(كل شيء بخير (سكاي
أريد أن تستديري و أن تواجهيني
سكاي) ؟)
هل أنتِ بخير ؟ -
هل تأذيتِ ؟ -
لا داعي لتتحدثي -
أنا أحاول المساعدة -
اسمي هو الدكتور -
حسنا، هل يمكنكِ التوقف ؟ -
أريد منكِ أن تتوقفي -
لِم تفعل ذلك ؟ -
لقد جُنت -
توقفي -
لقد قلت : توقفي -
لا أظن بأنها تستطيع ذلك -
توقفي، هذا ليس طريفا -
اصمتوا جميعكم -
(اسمي (جيثرو -
جيثرو) دعها، اصمت) -
لم تُكررين الكلام ؟ -
ما هذا ؟ تعلم ؟ -
نسخ ؟ -
استيعاب ؟ -
الجذر التربيعي لـ"بي" هو 1.7724538509055160272981673341 -
لكن هذا مستحيل -
لا يمكنها تكرار كل هذا -
أخبرها أن تتوقف -
إنها تصيبني بالجنون -
اجعلها تتوقف -
أوقفها عن التحديق بي -
اجعلها تصمت -
هذا مستحيل -
أنا أخبركِ، مهما كان اسمك -
توقفوا -
ما مشكلة عينيها ؟ -
إنها تقلد أي شيء -
بيف)، لا تقف هناك فحسب .. افعل شيئا، اجعلها تتوقف) -
أنتِ تخيفين زوجتي -
(سيدة (سيلفيستري -
6,6,6 -
اجعلها تتوقف -
هذا النظام الاحتياطي
حسنا، هذا أفضل
ماذا عن الإنقاذ
كم سيستغرقون من وقت للوصول ؟
حوالي ستين دقيقة فقط
لذا أقترح بأن نهدأ جميعا
هذا الذعر لا يساعد
تلك المرأة المسكينة هي بوضوح تحت حالة هيستيريا ذاتية
يجب أن ندعها و شأنها -
دكتور -
أعلم
دكتور، الآن ابتعد
أظن بأن عليك تركها
و شأنها
ماذا تفعل ؟
كيف يمكنها فعل ذلك ؟
إنها تتحدث معك
و معي
يا الهي
بيف)، ما الذي تفعله ؟) -
إنها تُكرر الكلام -
في نفس الوقت تماما
هذا مستحيل
لا يوجد أي تأخير حتى
يا رجل، هذا غريب
أظن بأن عليكم جميعا أن تكون هادئين جدا
هل فهمتم هذا ؟
كيف تفعل ذلك ؟
سيدة (كاين)، أرجوكِ اهدئي -
لكن كيف يمكنها القيام بذلك -
إنها تملك صوتي
إنها تملك كلماتي
عزيزتي، كوني هادئة
اصمتي الآن
إنها تفعل ذلك لي
فقط توقفوا، جميعكم
توقفوا أرجوكم
(و الآن (سكاي
هل أنتِ (سكاي) ؟
هل (سكاي) ما زالت موجودة هناك ؟
سيدة (سيلفيستري) ؟
تعلمين تماما ما سأقوله
كيف تفعلين ذلك ؟
لحم بقر مشوي
موز
"شلال "ميدوسا
بانغ
(روز تايلر)
(مارثا جونز)
(دونا نوبل)
"تارديس"
شامبل بوبل ديبل دوبل
دكتور، أنت وسيم جدا
نعم، أنا كذلك، شكرا لكِ
A.B.C.D.E.F.G.H.I.J.K.L.M.N.0
أولا تقوم بالتكرار، ثم تصل إلى نفس المستوى
ما هي المرحلة التالية ؟
أي مرحلة تالية ؟
لكنها ليست هي
أليس كذلك ؟
(تلك لم تعد السيدة (سيلفيستري
لا أظن ذلك
لا
أظن بأنه كلما تكلمنا أكثر
كلما تعلمت أكثر
أنا دائما مع التعليم
لكن في هذه الحالة
ربما لا
لنبتعد، هيا
هيا، تعالوا معي
الجميع، ابتعدوا
جميعكم، ابتعدوا قدر استطاعتكم
دكتور، اجعلها تتوقف
فال)، هيا، تعالي إلى الخلف)
توقفي عن النظر إليها، هيا (جيثرو) أنت أيضا .. جميعكم، هيا
خمسون دقيقة
هذا كل ما نحتاجه
حتى وصول فريق الإنقاذ
و هي ليست قوية حقا
انظروا إليها، كل ما تملك هو أصواتنا
لا يمكنني النظر إليها
تلك العيون
"لا يجب أن ننظر إلى الرجال الغيلان"
ماذا يفترض أن يعني هذا ؟
(إنها قصيدة لـ(كريستينا روزيتي
"لا يجب أن ننظر إلى الرجال الغيلان"
"لا يجب أن نشتري فواكهم"
"من يعلم بأي تربة يغذون جذورهم الجائعة و المتعطشة"
لا أظن بأن هذا يساعد حقا
إنها ليست غولا و ليست وحشا
إنهم امرأة مريضة جدا فقط
ربما لهذا اختارها ذلك الشيء
لا يوجد أي شيء
فكر في هذا، ذلك الطرق
لقد انتقل عبر الباص حتى وجدها
و كانت أكثر واحدة خائفة منا
ربما هذا ما احتاجه
هكذا دخل إليها -
للمرة الأخيرة -
"لا يمكن لأي كان العيش على سطح "منتصف الليل
بروفيسور، أنا سعيد لأن لديك تعريفا للحياة في الكون
لكن ربما الكون له أفكار خاصة به
الآن ثق بي
لدي ماض
أظن بأنه ربما يكون هنالك
(وعي داخل السيدة (سيلفيستري
لكنها ربما ما زالت هناك
و مساعدتها هو واجبنا
حسنا، يمكنك مساعدتها
لن أقترب منها
لا، يجب أن أبقى هنا في الخلف
إذا كانت تقلدنا
ربما المرحلة الأخيرة هي التحول إلينا
لا أريدها أن تتحول لي
أو ستسوء الأشياء كثيرا
كما لو أنك استثنائي جدا
في الواقع، نعم أنا كذلك
حسنا، بما أنه قد تم تقرير ذلك، لنبقى في الخلف و ننتظر
عندما تأتي سفينة الإنقاذ
يمكننا أخذها إلى المستشفى
يجب أن نرميها خارجا
عفوا ؟
هل يمكننا فعل ذلك ؟ -
لا تكوني سخيفة -
ذلك الشيء، مهما كان
قد قتل السائق و الميكانيكي
و لا أظن بأنها قد انتهت بعد
لا يمكنها التحرك حتى
انظروا إليها
انظروا إلى عينيها
(لقد قتلت (جو) و قتلت (كلود
و نحن التالين
ما زالت تقوم بذلك
فقط توقفي، توقفي عن الكلام
توقفي
بيف)، لا تفعل عزيزي)
لن تتوقف
لكن لا يمكننا رميها في الخارج
لا يمكننا فتح الأبواب حتى
لا أحد سيتم رميه
نعم، نستطيع
لأن هنالك قفلا للضغط الهوائي
كما عندما فتحت باب غرفة القيادة
لم يتم جذبكِ للخارج
كان لديكِ بضع ثواني
لأنه يتطلب من ضغط الجدار حوالي ست ثواني لينهار
حسنا، ست ثواني بالضبط
هذا وقت كافٍ لرمي شخص ما
شكرا (دي دي) هذا تماما ما احتجنا إليه
هل سيقتلها الوجود في الخارج ؟
لا أعلم، لكنها تملك جسدا الآن
سيقتل الشكل المادي بالتأكيد
لا أحد سيقتل أحدا
لا يمكنني المخاطرة بفتح باب غرفة القيادة مرتين
لكن لدينا ذلك الباب
كل ما علينا فعله هو الإمساك بها و رميها خارجا
و الآن، أنصتوا .. جميعكم
حسب علمنا، تلك حياة جديدة كليا هناك
و إذا أتت إلى الداخل لاكتشافنا
فماذا وجدت إذا ؟
هذه المجموعة الصغيرة من البشر
إلى ماذا تخططون ؟ جريمة ؟
لأن هذه اللحظة التي تقررون فيها
تقررون من تكونون
هل يمكنكم حقا قتلها ؟
أي منكم ؟ حقا ؟
أو أنكم أفضل من ذلك ؟
أنا سأفعل ذلك
و أنا كذلك -
و أنا -
أظن بأننا يجب علينا -
ماذا ؟ -
أريدها خارجا -
لا يمكنكِ قول ذلك -
أنا آسفة، لكنك قلتها بنفسك دكتور
قدراتها تتطور
هذا ليس ما قلته
أريد العودة إلى المنزل
أنا آسفة
أريد أن أكون آمنة
ستكونين بخير، في أي لحظة الآن
شاحنة الإنقاذ في طريقها إلينا
ماذا يحصل حينها دكتور ؟
"إذا أخذت ذلك الشيء معنا إلى "قصر الترفيه
إذا وصل ذلك الشيء إلى الحضارة
ماذا إذا انتشر ؟
لا، عندما نعود إلى القاعدة
سأكون هناك لاحتواء الوضع
لم تفعل الكثير حقا
أنت تقف فقط في الخلف مع الباقين منا
إنها خطيرة
إنه عملي أن أتأكد أن هذه السفينة آمنة
يجب أن نتخلص منها
انتظروا الآن
أظن أننا نسرع قليلا ربما
أخيرا
شكرا لكِ
شخصان قد توفيا -
لا تجعلوا شخصا ثالثا يموت إذا -
جيثرو)، ما رأيك ؟)
لن أقتل أي شخص -
شكرا لك -
إنه مجرد طفل -
ماذا ؟ ألا يحق لي التصويت إذا ؟ -
لا يوجد أي تصويت
لن يحصل هذا أبدا
إذا حاولتم رميها خارجا
يجب عليكم المرور عبري أولا
حسنا -
لا بأس عندي -
الآن، أنتم أغبياء
فقط فكروا في ذلك
هل يمكنك حقا أخذ شخص و رميه خارج ذلك الباب ؟
هل تناديني بالجبان ؟ -
من جعلك المسؤول على كل حال ؟ -
... أنا آسف، لكن
أنت دكتور ماذا بالضبط ؟ -
لم يحجز حتى -
جميعكم قدمتم تذاكر مقدما
لقد ظهر فحسب -
من أين ؟ -
أنا فقط .. أسافر
أنا مسافر، هذا كل شيء
مثل مهاجر ؟ -
مع من كنت تتحدث ؟ -
قبل صعودك
من كان ذلك ؟
دونا) فحسب)
صديقتي
ماذا كنت تقول لها ؟ -
لم يخبرنا إسمه حتى -
دكتور، لقد أحببتَ هذا حقا
جيثرو)، ليس أنت)
لا، لكن منذ بدء المشاكل
و أنت معجب بذلك
إنه محق
تبدو كما لو أنك سعيد
حسنا، أنا مهتم .. نعم
لا يمكنني منع ذلك، لأنه مهما كان ما بداخلها
فهو جديد جدا
و هذا رائع
ماذا، هل أردت أن يحصل هذا ؟ -
لا -
و كنت تتحدث معها بمفردك
قبل بدأ المشاكل
(منذ البداية، كنت تتحدث مع تلك المرأة (سكاي
كلاكما معا، لقد رأيتك
لقد فعلنا جميعا -
لقد دخلت إلى غرفة القيادة -
ماذا كنت تقول لها ؟ -
لقد كنت أتحدث معها فقط -
تتحدث عن ماذا ؟
تنادينا بالبشر
كما لو أنك لست واحدا منا
لقد فعل
هذا ما قال
و شبكة الأسلاك
لقد ذهب عبر النفق و قام بفتحها
لقد كان هذا بعد ذلك -
لكن كيف علمت ما يجب أن تفعل ؟ -
لأنني ذكي
أرى، حسنا
هذا يجعل كل شيء واضحا
و ماذا نكون نحن إذا ؟
أغبياء ؟
هذا ليس ما عنيته
إذا كنت ذكيا
إذا ماذا نكون نحن ؟
لقد نظرت إلينا بفوقية
منذ اللحظة التي دخلنا فيها
حتى إذا ذهب
فهو متطوع عمليا
هيا، أنصتوا إلى نفسكم، أرجوكم -
... هل تعنين -
نرميه كذلك ؟
إذا اضطررنا لذلك
انظروا
آسف، نعم، فقط انتظروا
أعلم بأنكم خائفين
و أنا كذلك، انظروا إلي، أنا خائف كذلك
لكن علينا جميعا أن نهدأ و نفكر
ربما يمكنك إخبارنا بإسمك
فيم يهم هذا ؟
إذا أخبرنا
(جون سميث)
اسمك الحقيقي -
إنه يكذب، أنظر إلى وجهه -
عيناه مثل عينيها -
لم لا تخبرنا ؟ -
لقد كان يكذب علينا منذ البداية
(لا أحد يسمى بـ(جون سميث -
أنصتوا إلي الآن -
تحتاجونني، جميعكم
إذا كنا سنخرج من هنا، إذا فأنتم تحتاجونني
هذا ما تستمر في قوله
أنت تكرر نفسك أكثر منها
إذا كان يجب أن يكون هنالك مسؤول
فهو البروفيسور، إنه الخبير
فقط توقفوا، أنظروا
(اخرج من هذا الموضوع (جيثرو -
انظروا إليها -
لقد توقفت
متى فعلت ذلك ؟
لا، لم تفعل
ما زالت تقوم بذلك
تبدو كما كانت بالنسبة لي
لا، لقد توقفت
أنظر، أنا أتحدث و هي لا تفعل -
ماذا عني ؟ -
أنظروا
أنظروا إلى هذا
إنها لا تقلدني
لقد تركتني
سيدة (سيلفيستري) ؟
و لا أنا
لا شيء
سكاي) ؟)
ماذا تفعلين ؟
ما زالت تقلده
دكتور، إنه أنت
إنها تقلدك أنت فقط
لم أنا ؟
لم تفعلين هذا ؟
لا ترغب بتركه
هل ترون ؟
لقد قلت ذلك، إنها معه -
إنهما معا -
كيف تفسر هذا دكتور ؟
إذا كنت ذكيا حقا
لا أعلم
سكاي)، توقفي عن هذا)
لقد قلت توقفي
توقفي فحسب
أنظروا إليهما
(سيدة (سيلفيستري
أنا أحاول أن أفهم
لقد التقطت كلامي
لماذا ؟
ماذا تحتاجين ؟
تحتاجين صوتي على وجه الخصوص
أذكى صوت في الغرفة، لماذا ؟
هل لأنني الوحيد القادر على المساعدة ؟
أرغب في أن أصدق هذا
لكن عينيك
إنهما تقولان شيئا آخر
أنصتي إلي
مهما كان ما أردتِ
إذا كانت الحياة أو الجسد أو الوعي أو الصوت
لا يجب عليكِ سرقته
يمكنك إيجادها دون إيذاء أحد
و أنا سأساعدك
هذا وعد
إذا، ما رأيكِ ؟
هل نحن متفقان ؟ -
... لحظة، هل قامت -
لقد تحدثت أولا -
لا يمكنها ذلك -
لقد فعلت، لقد تحدثت أولا -
أنظر إلى هذا، أنا أسبقك -
هل رأيتم ؟
لقد تحدثت قبله قطعا
إنه يقلدها
دكتور ؟
ماذا حصل ؟
أظن بأنه قد انتقل -
أظن بأنه يدعني أرحل -
ماذا تعنين ؟
يدعكِ ترحلين كيف ؟
لكنه يكرر الآن
إنه من يقوم بذلك، إنه هو
لقد انفصلا
سيدة (سيلفيستري) ؟
هل هذا أنتِ ؟
نعم، نعم .. إنها أنا -
أنا أعود، أنصتوا -
أنا أعود-
إنه أنا -
أنصتوا، إنه أنا -
كما لو أنه قد مر إلى الدكتور
لقد انتقل
مهما كان
لقد دخل إليه
لا، هذا ليس ما حصل
لكن أنظر إليها
أنظروا إلي، يمكنني التحرك -
أنظروا إلي -
يمكنني أن أحس مجددا، أنا أعيش مجددا -
يمكنني التحرك -
و انظروا إليه، لا يستطيع الحركة -
و انظروا إليه، لا يستطيع الحركة
ساعدني -
بروفيسور ؟ -
أبعدني عنه -
أرجوك -
شكرا لك -
لقد انفصلا كليا
إنه داخله
هل ترى ؟
لقد قلت بأنه كان هو طوال هذا الوقت
إنه حرة
لقد نجت
لقد كان باردا جدا -
لم أستطع التنفس -
أنا آسفة -
من المؤكد بأنني قد أخفتكم كثيرا -
لا، لا بأس، لقد أمسكتك
ها أنتِ، عزيزتي .. لقد ذهب
كل شيء بخير الآن -
لم أكن لألمسها -
لكنه قد ذهب
إنها نظيفة، لقد مر إليه
هذا ليس ما حصل
(شكرا لرأيكِ (دي
لكن من الواضح أن السيدة (سيلفيستري) قد تم إطلاقها
لا -
دعوها و شأنها فحسب -
إنها آمنة
أليس كذلك ؟
جيثرو) ؟)
لقد تركها تذهب، أليس كذلك ؟
أظن ذلك، نعم
يبدو الأمر كذلك
بروفيسور ؟
... يمكنني القول، من الملاحظة
الدكتور لا يستطيع التحرك
و عندما كانت ممسوسة، لم تستطع التحرك
... إذا -
حسنا، ها نحن ذا -
الآن المشكلة الوحيدة التي لدينا
هي الدكتور
إنه داخل رأسه -
لقد قتل السائق -
و الميكانيكي -
و الآن يريدنا نحن -
لقد قلت هذا
لقد انتظر طويلا -
في الظلام -
و البرد -
و الماس -
حتى أتيتم -
أجساد ساخنة جدا -
تحتوي على الدم -
و الألم -
يا الهي، فليوقفه أحدكم
لكنها من تقول ذلك -
و يمكنك الصمت -
ليس هو، إنها هي
إنه يكرر فقط
لكن هذا ما يفعله الشيء، إنه يكرر -
دعها تتحدث -
و ماذا تعلمين أنتِ ؟
لقد كنتِ ذا نفع كبير
فقط دعها تشرح
أظن، أعني .. انطلاقا مما رأيت
إنه يكرر ثم يتزامن ثم ينتقل للمرحلة التالية
و هذا تماما ما قال الدكتور بأنه سيحدث
ماذا، و أنتِ في جانبه ؟ -
لا -
الصوت هو الشيء الذي حدث -
و هي الصوت -
لقد سرقته
أنظروا إليها
إنها لا تمتلكه
إنها تستنزفه
لقد حصلت على صوته
هذا ليس صحيحا، لا يمكن .. لقد رأيته يمر إليه
رأيته بأم عيني
كذلك فعلت أنا -
لم تفعلوا -
لقد انتقل منها إليه
لقد رأيته، أليس كذلك ؟ -
لا أعلم -
(لا تكن غبيا (جيثرو
بالتأكيد فعلت
أظن ذلك، لقد كان قريبا منها -
لقد رأى الجميع ذلك -
لكنكم تختلقون هذا فقط
أعلم ما رأيت
لقد رأيتها تسرق صوته
إنها سيئة مثله تماما
فليجعلها أحدكم تصمت
(أظن بأن عليك أن تكوني هادئة (دي
... أنا أقول فقط -
و هذا أمر -
تظهرين نفسك بمظهر الحمقاء
تدعين بأنكِ خبيرة في الميكانيك و الهيدروليات
بينما يمكنني إخبارك
بأنكِ مجرد شخص بمعدل متوسط
الآن اصمتي
هكذا يفعل ذلك -
يجعلكم تتشاجرون -
يدخل عقولكم -
و يهمس -
أنصتوا -
أنصتوا فحسب -
هذا هو -
في الداخل -
أخرجوه من عقلي
نعم، يجب أن نرميه
حسنا، لا تتحدث فقط
لا تكن دون فائدة
افعل شيئا -
سأفعل -
راقبوني
سأرميه خارجا
نعم -
ارميه خارجا -
تخلص منه -
الآن -
لا تفعل -
ستكونين أنتِ التالية -
لا أظن بأنه يجب علينا فعل ذلك -
لقد كانت فكرتك -
بروفيسور، ساعدني -
... لا أستطيع، أنا لست -
أي نوع من الرجال أنت ؟
هيا
ارمه خارجا
فقط افعل ذلك، ارمه خارجا
بروفيسور، ساعدني -
ارمه خارجا -
أمسكه، ليس هكذا
هل أنت غبي ؟
ألقوا به خارجا -
إلى الشمس -
و الليل -
أخرجه
افعل ذلك -
افعل ذلك الآن -
أسرع -
افعل ذلك فحسب
هكذا -
يمكنك فعل ذلك -
جيد جدا -
أخرجه
لننطلق -
هذا صوته
ضوء النجوم ينتظر -
لقد أخذت صوته -
الفراغ -
أخرجه -
سماء منتصف الليل -
إنها هي
إنها تأخذ صوته
1,2,3,4,5,6
لقد رحل، لقد رحل
لقد رحل
لقد أخبرتهم بأنها هي
"بعد عشرين دقيقة"
... أكرر
كروسادير 50، ستصل شاحنة الإنقاذ بعد ثلاث دقائق
تم تحويل أقفال الأبواب للوضع الأوتوماتيكي
استعدوا للصعود
أكرر، استعدوا للصعود
المضيفة
ماذا كان إسمها ؟
لا أعلم
ماذا تظن كان ذلك المخلوق ؟
لا فكرة لدي
هل تظن بأنه ما زال في الخارج ؟
يجب أن تخبرهم ذلك
أصحاب المكان
نعم، يمكنهم بناء قصر ترفيهي في مكان آخر
لندع هذا الكوكب يستمر في الدوران حول نجم سام
في هدوء
لا يمكنني تخيلك دون صوت
جيد جدا
لا، لا تفعلي ذلك
لا تفعلي
"في الحلقة القادمة"
لقد وجدت الجسد سيدي
الدكتور ميت
كيف يمكن لأي شيء أن يكون أسوء من هذا ؟
ماذا حصل ؟
ماذا وجدوا ؟
يا الهي، النجوم تختفي
من تكونين ؟ -
لقد كنت مثلكِ -
استديري
أرني ظهركِ
لقد كنت أسحب من كون لآخر
لأن جميع الأكوان في خطر
هنالك شيء على ظهرك
ماذا يفترض بي أن أفعل ؟
تشغيل الطاقة
لا شيء من هذا
كان يفترض به الحدوث
ستموتين