"إختطفوا "أوزغود
وسرقوا مواقع
كل زيغون على الأرض
دكتور، نُقضت الهدنة -
اتصلي بي الآن -
تحولوا إلى وحوش
وهاجمونا فجأة
لم نستطع مقاومتهم
لا يمكن التمييز بينهم
هيّا، إنها بيوض
!أو حاضنات أو ما شابه، انظري
يا إلهي، هذه أنا
لا أفهم كيف تعتبر هذه نُسخ
هذه ليست طريقة الزيغون
!هؤلاء...بشر -
!أرجوكِ -
أقتلوا الخونة
لا يوجد قوات دعم، أليس كذلك؟
UNIT تمت تصفية قوّات
في المملكة المتحدة
تقريباً
آسفة، لكن "كلارا" ماتت
!"كلارا"... "كلارا"
!صوتك يتقطع
تم الغزو، وأنتِ
محاطة بالزيغون
إذهبي إلى التاردس
وحصني نفسكِ
يبدو بأن طائرتي لن تهبط
!لنرى ما سنفعله بشأنها
آسفة، لكن "كلارا" ماتت
...التحقق من الحلم
إنه قرارك يا دكتور
حقائق أو عواقب
...دكتور
!أخطأتنا
@Madu
تـرجمـة ... إبتهـال
MadNess
أعرف ما تكون
أرجوكِ... أرجوكِ
سأحررك
لا يتقبل البشر هويتنا
وإذا لم نستطع الإختباء
فعلينا القتال
وستكون الأول
أول من سيجبر البشر
على رؤيتنا
ساعدوني
...ساعدوني
...النجدة! ساعدوني
القائد يتحدث
تم تغيير الأول
UNIT سأعود إلى
"لأستعيد “صندوق أوزغود
دكتور؟
!دكتور
أي إستفسارات؟
لماذا يحمل الباراشوت
علم الإتحاد؟
تمويه -
تمويه؟ -
نعم، فنحن في بريطانيا
نظاراتكِ مكسورة
سأصلحها لكِ
إلبسي نظاراتي، إنها صوتية
نظارات صوتية؟ -
!نعم -
ألا يعتبر عبثيّاً؟
كسمّاعة أذن بصرية؟
وما عيب العبث؟
إخترعت مرة ساعة لا مرئية
خمني العيب بالتصميم
تتحدث بتوافه لتشتتني
عن الإنشغال بخوفي
هذه أحد الخصال
المعروفة لشخصيتك
لا تبحثي في تاريخ تصفحي
نعم، حذرتكِ
لماذا لم تفجرنا
الزيغون بالبازوكا؟
بل فجرتنا بالبازوكا
إنظري إلينا
ونحن ننفجر بالبازوكا
لكن كان يبدو بأنها
تجيد التصويب
أول شيء سأفعله
إذا أردت إجتياح العالم
سيكون قتلك -
شكراً -
لن أسمح لك حتى بالكلام
كما تفعل دائماً
رصاصة بين عينيك من أول لقاء -
شكراً مرة أخرى -
ـ  12 طلقة إذا إستدعى الأمر
صحيح، لمَ تكتفين بعدد -
فكّرتِ بهذا مليّاً
كما يبدو، صحيح؟
أنا من أشد معجبيك
لكنها أعطتك فرصة لتهرب
ترددَت
"إذا كانت تملك ذاكرة "كلارا
فيفترض أن تعرف
أنّك لا تُعطى حتى الثانية
"هدأت حين ذكرتُ "كلارا
تعتقد بأنها ميتة
نعم
هل أنت بخير؟
لا أدري
لا زلت في مرحلة الأمل
وكيف تبدو؟ -
جحيم -
تحدثي عن شيء آخر
من فضلكِ
لماذا يريدون نقض الهدنة؟
لا تفكري بهم بمنطقية
إنهم مختلفون
لا يهمهم البشر
لا يهمهم بنو جنسهم
يعتقدون بأن بقية
الزيغون خونة
إنها جماعة منشقة
"كلارا"
...ليست "كلارا"، بل الزيغون الذي
الزيغون الذي قد يكون
قتلها، اقرأيها
"تقول "صحوت -
ما الذي تعنيه؟ -
صحوة سياسية؟
لماذا ترسل لي شعاراتها؟
لتوها أطلقت علي بازوكا
لم أقابل "كلارا" قط
لكنها تبدو قوية، صحيح؟
كانت مذهلة
لا
بل لا زالت
ليست من الزيغون
"بل من "كلارا
كيف؟
ليست ميتة
بل في حاضنة في مكان ما
يحتاجون بثاً مباشراً
للمعلومات في دماغها
لكنها تقاوم
تحاول إستعادة التحكم -
برسالة نصيّة؟ -
أيوجد تصرّف أكثر بشرية؟
لا أظن الزيغون أدركت
بأنها أرسلتها
أو لمَ أخطأت الهدف بالبازوكا
لا تعلمين، مجرد نظرية
نعم، مجرد نظرية
ولكن كيف مرحلة
الأمل الآن؟
أسوأ من ذي قبل -
!أصبنا إذن -
مرحباً، إذا كنت تشاهد هذا
فقد تم القبض علي وإستجوابي
وخلال الإستجواب
كشفت لك
"عن وجود "صندوق أوزغود
وكشفت لك عن موقعه
والرقم السرّي لفتح الخزنة
وهل لك أن تحزر؟
كذبت
صندوق أوزغود" موجود"
لكنه ليس هنا
كف عن البحث، توقف
صندوق أوزغود" قادر على نقض الهدنة"
صندوق أوزغود" قادر على إشعال الحرب"
صندوق أوزغود" قادر على محو البشرية"
لكن هناك سبب لتسميته
"صندوق أوزغود"
ألم تعرف بعد؟
!مرحباً
مرحباً
"دكتور "جون ديسكو
تلك طائرتي
كان لدي طائرة كبيرة
لأتباهى بها
لكنها إنفجرت
على بعد نصف ميل من هنا
...في الواقع
لا عليك، نحن...بخير، صحيح؟ -
نعم، بالطبع -
نعم، نحن بخير
أكملوا عملكم
هيّا
أجابت
!مرحباً -
أنت ميّت -
نعم، أنا ميّت الآن
وأعتقد بأنني قد
أموت أكثر خلال دقائق
ما خطتكِ يا "زيجيلا"؟
ليس لدي خطة
هيّا، لا تغزين كواكب
دون أن يكون لديكِ خطة
"Planet" أليس الكوكب بالإنجليزية
أي "خططي"؟ "plan it" ...
!إنها مضحكة
!تورية، دكتور تورية
بربّكِ، كانت هذه مضحكة
!"يا "زيجيلا
"لا تنادني "زيجيلا
"اسمي "بوني
وأنتِ تغمزين لي
لا أغمز لك
أين "صندوق أوزغود"؟
تعرفين ما يعنيه الغمز طبعاً؟
تبعثين لي إشارات متناقضة
أتعلمين بأن عمري
تجاوز الألفين؟
كبير كفاية لأكون المسيح
لا أغمز لك
!أين الصندوق؟
!نحتاج عجلات، شاحنة صغيرة
حسناً، تواصل لا شفهي
سأفترض بأنكِ
...لم تتعلمي شفرة مورس
!النظارة
137 الإعدادات على
!أخبرني
حسناً، سنجرب شيئاً آخر
عشرون سؤالاً
أين حاضنتكِ؟
هل هي في نفق؟
هل هي في لندن؟
شكراً جزيلاً لكِ
!وجدتكِ
"ابقي حيث أنتِ يا "كلارا
في طريقنا إليكِ
!ولا تسمحي لها بالوصول لذكرياتكِ
ذكريات؟ أي ذكريات؟
ماذا لديها؟
لا تخبريها بمكان
"صندوق أوزغود"
والأهم من ذلك
لا تخبريها بماهيته
من الواضح أن الزيغون سمعتك -
بوضوح -
"ستبحث في عقل "كلارا
عن الأجوبة
،"عقل "كلارا أوزولد
!لن تجد مخرجاً منه
لا أظنني رأيتك تبتسم من قبل
مبهرة، صحيح؟
"وجدت هاتف "كلارا
نفس الموقع الذي أرسلت
بوني" الرسالة منه"
مركز تجاري
جنوب لندن
لندن! أيتها المدينة الخالدة
!ومهد الحضارة، قادمون إليكِ
"إعتني بنفسكِ يا "كلارا
نشرت رابط فيديو
فيديو يُظهر كائن
في جنوب لندن
"...إنتشر عبر الإنترنت"
نفس المكان الذي أرسلت
منه "بوني"، يجب أن نسرع
مرحباً
لا فائدة من التقليب
فلا شيء أفضل على الجانب الآخر
يمكنني أن أمحو ذاكرتكِ
لمَ لم تفعلي إذن؟
أتواجهين مشكلة؟
لنرى ما يمكنني فعله
كما ترين، هذا الشيء... يعمل
من الجانبين
!أريد تلك الذكريات -
والمشكلة أنكِ تسألينني عنها -
مما يعني بأنكِ لا تستطيعين
الوصول إليها، صحيح؟
يمكنني إجباركِ لتخبريني
لا، لا تستطيعين
وإلا كنتِ فعلتها
يمكنني قتلكِ
هيّا إذن -
تظنينني أحاول خداعكِ -
أعرف بأنك تحاولين خداعي
تحتاجينني حيّة
كمصدر للمعلومات وحسب
من الأفضل أن تبدأي إستجوابكِ إذن -
خير لكِ أن لا تكذبي -
كما ترين، هذه مشكلتكِ
أنا ماهرة بالكذب
كيف ستعرفين؟
"كلارا"
للحظة، ظننتكِ ذكية
قلبينا متصلين، نبضة بنبضة
الشيء الوحيد الذي
يستحيل أن نفعله
الكذب على بعضنا
أخافكِ هذا، أليس كذلك؟
!لندن
يا لها من مزبلة
لا بأس بلندن -
لا، إنها مزبلة -
تقضي وقتاً طويلاً فيها
بإعتبار أنها مزبلة
أقضي وقتاً طويلاً
بين إختطاف وتعذيب
وإطلاق نار، وإبادة
ولا يعني بأنني أحبها
حسناً... هنا تم تصوير الفيديو
كانت "بوني" هنا
هيّا يا دكتور
يوجد كهرباء في الجو
...رائحة نتنة
رائحة شواء
والآن، أنصتِ جيّداً
هذا ما سنفعله
سأسألكِ عدة أسئلة
وإذا لم تخبريني
بالحقيقة كاملة
فسأعرف، وسأقتلكِ
أتفهمينني؟
نعم
سأذبحكِ في تلك
الحاضنة الآن
هل أكذب عليكِ؟
لا -
جيّد، لنبدأ إذن -
أين "صندوق أوزغود"؟
"ستجيبينني يا "كلارا
حاقائق أو عواقب، اكذبي
وستموتين.. أين هو؟
UNIT مقر قيادة
تحت برج لندن
أين تحديداً؟ -
الأرشيف الأسود -
مخزن التقنيات الفضائية المحظورة
حيث بدأ كل هذا
من يملك تصريحاً للدخول؟
"أوزغود"
ومن غيرهما؟
أغلقه الدكتور بعد آخر مرة
UNIT حتى لا تتدخل
في عملية السلام
لا تتجنبي السؤال
هل أُعطي التصريح لأحد غير "أوزغود"؟
يملك الدكتور تصريحاً أيضاً
ومن غيره؟
أنتِ
لديكِ تصريحاً
نعم
هل هو مفتاح؟
أم شفرة؟
لا، كلمة مرور
أو مفتاح تشفير؟
سلميه الآن
لا أستطيع
مثير للإهتمام
لا تكذبين
لا، لا أكذب -
لكن لديكِ تصريح من نوع ما -
سلميه الآن -
أخبرتكِ، لا أستطيع -
تعلمين بأنني لا أكذب
لا أستطيع إعطاؤكِ التصريح
حسناً، كيف تدخلين إلى هناك؟
كيف تدخلين بجسدكِ إليه؟
بطريقة آلية -
!لكن كيف؟ أخبريني -
يُفتح الباب ببصمة جسمي
نعم، بصمة جسمكِ
لا يمكنكِ إعطائي التصريح
لأنني أملكه
أنا أنتِ -
نعم -
وماذا سأجد؟
ما هو "صندوق أوزغود"؟
كلارا"؟"
ينهي الصندوق حالة السلام
هذا ما قيل لي، كيف؟
هناك زر داخل الصندوق
اضغطيه، وسيبث إشارة
تكشف هيئة كل زيغون
على الكوكب لمدة ساعة
لماذا تبتسمين؟
هلع جماهيري، متبوع بحرب
لينضم إلينا كل زيغون
بضربة واحدة
عشرون مليون زيغون
...ضد سبعة مليارات بشريّ
ليست حرباً تنتصرين فيها
نموت تحت الرصاص
ولا نعيش في الأغلال
ليس هذا ما يريده
معظم جنسكِ
حان الوقت لنأخذ منهم
حق الإختيار إذن
حان الوقت لتسألي
عن أهم سؤال
وهو؟ -
أنتظر -
لماذا سمّي "صندوق أوزغود"؟
لن أخبركِ -
جيّد -
كنت أتطلع لسماع صراخكِ
لن أخبركِ، لأنكِ حين
تصلين الأرشيف الأسود
ستكتشفينه بنفسكِ
وحين تفعلين
ستودّين التحدث إليّ ثانية
هل أكذب عليكِ؟
أراكِ لاحقاً
ما اسمكِ؟
"أوزغود"
لا، لا، لا
اسمكِ الأول
ما اسمك الأول؟
"بازل"
"بترونيلا"
لنعد لما نعرفه
...أحتاج أن أسألكِ
لأنه مهم...
...لأنه قد يهم
ما المهم؟
أيهما أنتِ؟
زيغون أم بشر؟
أيّاً كنت، يمكننا مساعدتك
لم يكن أنا
لقد هاجموني
....رأوني، ثم اضطررت لـ
لا عليك، لا عليك
،أتتني إحدى القادة
!وكشفت هيئتي
يمكننا المساعدة
يمكننا مساعدتك
دكتور، يمكننا مساعدته، صحيح؟ -
لست متأكداً -
!أرجوك
!ارجع! ارجع
تقرير أمريكا الشمالية
إلى القيادة العليا
سأذهب إلى الأرشيف الأسود
وسأفتحه، وستتبعوني -
بالطبع -
لكن أولاً، حددي مكان الدكتور
ولو استطعتِ، استنسخيه
وبعدها أقتليه
سيسعدني ذلك
...لا يمكنني مساعدتك الآن لكن
لماذا؟
كنت سعيداً بهيئتي، كنت سعيداً هنا -
أفهمك -
،لا يمكنني أن أتغير
ولا يمكنني الإختباء
دعنا نساعدك
!لا
أنتم حقائق أو عواقب
لا، لسنا منهم
لا يد لي في قتالكم
لم أرغب بقتال أحد
أردت العيش هنا وحسب
لمَ لا أستطيع العيش هنا؟
نحن في صفّك
لست في صف أحد
هذا وطني
إسمع، لسنا منهم
لا يمكنني العودة الآن
!سلبتم حياتي
!لا، لا، لا
!توقف! توقف
سيقتلونني
"ها هي يا "أوزغود
هذه خطتهم
،كشف الجميع
يدبّ الذعر
،يتبعه الشك
ثم الحرب
...دكتور -
كيت"! هل أنتِ بخير؟" -
بالطبع، لمَ لا أكون بخير؟ -
سمعت العكس -
،أنا بخير يا دكتور
نعرف موقع مركز قيادة الزيغون
"نعرف موقع حاضنة "كلارا
يمكننا أن نأخذك إلى هناك
كم هذا ملائم
لأن هذا بالضبط
ما نبحث عنه
وها هو، الأرشيف الأسود
"أحب كوني أنتِ يا "كلارا
لا تلفتين إنتباه أحد
والآن، كيف يعمل هذا؟
،يحبون الكهوف
أليس كذلك؟
كم يشغل هذه الحاضنات؟
لا نعرف
أيها يحوي "كلارا"؟
هذا غريب
كانت هنا سابقاً
...دكتور
أظنهم زيغون
!أيها القردة المخادعون
تطبيع
كلارا"، أظنكِ"
...وصلتِ نهاية العالم
الدكتور هنا
لا تقتلوه، نحتاجه حيّاً
لماذا؟
لأنني إكتشفت سبب تسميته
"صندوق أوزغود"
يوجد منهما إثنين -
نسختان من "أوزغود"، وصندوقين -
اسمها العملية المزدوجة
ما الذي توقعتيه؟
ما الذي يحويانه يا دكتور؟
!أخبرني الآن
إحداهما يكشف هيئة
جميع الزيغون
والآخر؟ -
يدمرهم -
كيف أفرق بينهما؟
لو أخبرتكِ
!فستعرفين
أي الصندوقين يكشف
هويتهم يا دكتور؟
أخبرني، وإلا ستموت
لا، هذه هي الحرب
إذا بدأتها، فستدفعين الثمن
أقتلاها
!الأزرق
الأزرق يكشفهم
هل تكذب؟
أتكذب عليّ يا دكتور؟
لا، لا أكذب
وحين تفتحينه، ستجدين
بأنني صادق
دكتور؟
!دكتور
نعم، أعرف
!أحضروه لي
آسفة يا دكتور! دفاع عن النفس -
!أنتِ أنتِ -
أنا أنا -
كيف نجوتِ؟ -
خمس طلقات سريعة
آسفة يا دكتور
أعلم بأنك تعارض القتل
لماذا لا يتم السلام إلا بالقتل؟
أهؤلاء هم فقط؟
لا، يوجد الكثير غيرهم
هؤلاء أقربهم
أنتِ أنتِ؟ -
أنا أنا -
لكن بشر أم زيغون؟
أنا
ما الذي نتعامل معه؟
عشرون مليون زيغون
على وشك الكشف عن هيأتهم
لا تعلمين ما إذا كانوا بشر أم لا
ولا يمكنكِ قتالهم بالجنود
مما يقودني لسؤال مهم جداً
كنت أتمنى أن لا يُسأل
"غاز "سوليفان Z-67
الغاز الذي يقتل الزيغون
أخذته أنت -
تعرفين الوضع، والدكِ يعرف مصلحتكِ -
موجود في الصندوق الأحمر، صحيح؟
بالطبع
وإذا لم تخذلني ذاكرتي
كان يُحدث سلسلة تفاعلات
في الجو، تحوّل كل
زيغون على الأرض إلى هيأته
دعيني أبدأ مفاوضات السلام
...لا يمكنكِ أن ترتكبي مجازر جماعية
لمَ تركت الغاز معنا إذن؟
يعتبر الصندوقين
إجراءات وقائية للطرفين
ووافقتِ على ذلك -
لم أوافق على ذلك قط -
،بلى فعلتِ
وبعدها محوت ذاكرتكِ
ووافقتِ على ذلك أيضاً
"ولكن لهذا يوجد نسختين من "أوزغود
للإشراف على حالة السلام
إحداهما بشر، والأخرى زيغون
لتحافظ على السر
وليستمر السلام
آسفة يا دكتور
صدقاً، لكن السلام يتداعى
هيّا
"لا فائدة يا "بوني
لا يمكنكِ الفوز
لا يهمني
!مرحباً
،مرحباً
توقفوا! توقفوا أرجوكم
دعوني أُبعد كلا الصندوقين
سنسامح، وننسى
وسيستمر السلام
لا
دكتور، أيهما أضغط؟
دكتور، أيّ الزرين؟
حقيقة، أم عواقب؟
حقيقة أم عواقب؟
هذه اللحظة التي كنا ننتظرها
!لحظة إتخاذ القرار
إحدى الزرّين سيدمر الزيغون
مطلقاً غاز غبي
والآخر سيفجّر رأساً نووياً
تحت الأرشيف الأسود
مدمراً كل من في لندن
!بوني"، "بوني" حبيبتي"
إحدى الزرّين سيكشف
كل زيغون في العالم
والآخر سيلغي قدرتهم
على تحويل هيأتهم
ستجعلهم بشريين للأبد
هناك إجراءات وقائية
خلف الإجراءات الوقائية
وضعتها في يوم مهم بالنسبة لي
وهذا السلام سيستمر -
هذا خطأ -
لا، ليس خطأ
أنت مسؤول عن كل
العنف، وكل المعاناة
لا، لست مسؤولاً -
بلى        - لا -
بلى، أنت من أوصلنا
لهذا الموقف يا دكتور، هذه غلطتك
لا، بل غلطتكِ -
اضطررت لما فعلته -
وكذلك أنا -
عاملونا كالماشية -
وماذا في ذلك؟ -
تركونا لنعتني بأنفسنا -
وهذا حال الجميع -
!ليس عدلاً     - ليس عدلاً -
!لم أدرك بأنه ظلم
أتعلمين؟
لا تعمل التاردس بشكل جيّد
وليس لديّ خيّاط شخصي
ليست بنفس المستوى
هذه أشياء حدثت
يا "زيجيلا"، إنها حقائق
لا تريدين سوى
وحشية تورث وحشية
لستِ أفضل ممن تعاملوا
معكِ بوحشية
لستم سوى مجموعة
جديدة من الوحشيين
مجموعة سابقة
من المتوحشين
تعاملت مع غيرها بوحشية
وهذه تعاملت معكم بوحشية
والطريقة الوحيدة للعيش بسلام
بأن تكونوا على إستعداد للمغفرة
لمَ لا تكسروا الدائرة؟
ولمَ نفعل؟
ما الذي تريدينه حقاً؟
الحرب -
!صحيح -
،وحين تنتهي هذه الحرب
وحين تجدين وطناً
،يخلو من البشر
كيف سيبدو الوضع حينها؟
أتعرفين؟
هل فكرتِ به؟
هل وضعتِه بإعتباركِ؟
لأنكِ تكادين تحصلين
على ما تريدين
كيف سيبدو حينها؟
أريني صورته
هل ستعيشون في منازل؟
هل سيذهبون إلى العمل؟
هل سيكون لكم عطلات؟
هل سيكون لديكم موسيقى؟
هل سيُسمح لهم
بالعزف على الكمان؟
ومن سيصنع الكمان؟
حسناً؟
لا تعرفين، صحيح؟
لأنكِ مثل كل
طفل غاضب في التاريخ
"لا تعرفين ما تريدينه يا "بوني
دعيني أسألكِ سؤالاً
عن عالمكِ الجديد هذا
حين تقتلين كل الأشرار
ويصبح مثالياً
وعادل وجميل
حين تحصلين على كل شيء
بالطريقة التي تمنيتها
ما الذي ستفعلينه بأمثالكِ؟
مثيري الشغب
كيف ستحمين ثورتكِ العظيمة
ممن سيأتي بعدكِ؟
سننتصر
،حقاً؟ حسناً
!ربما... قد تنتصرين
لكن لا أحد يبقى منتصراً
تستمر العجلة بالدوران
هيّا إذن
اكسري الدائرة
لمَ لا تكف عن الحديث؟
لأنني أريد أن أفتح عينيكِ
!وأكاد أفعل
أتعرف ما أراه يا دكتور؟
صندوق
صندوق يحوي كل ما أريده
50% فرصتنا
ولنا أيضاً
!وننطلق الآن
الأصابع على الأزرار! متفائلين؟
أمستعدون لبدء اللعبة؟
من سيكون أسرع؟
من سيكون الأوفر حظاً؟ -
!هذه ليست لعبة -
لا، ليست لعبة يا عزيزتي
وأعني ما أقوله
لمَ تفعل هذا إذن؟
،نعم، أود أن أعرف السبب أيضاً
أعددت كل هذا... لماذا؟
"لأنها ليست لعبة يا "كيت
هذا نموذج مصغّر للحرب
كل حرب حدثت
أمامكم الآن
دائماً تبدأ بنفس الشكل
عند إطلاق أول قذيفة
لا تهم سلامة نيتكِ
لأن لا فكرة لديكِ
!عّمن سيموت
لا تعلمين أطفال من
!سيصرخون ويحترقون
!وكم من قلب سينفطر
!وكم من حياة ستتحطم
،وكم من دماء ستهدر
إلى أن يفعل الجميع
ما يفترض أن يفعلونه دائماً
...عند البداية
!إجلسا وتحدثا
...استمعا إليّ، أنصتا
لا أريد سوى أن تفكرا
أتعرفان ما هو التفكير؟
إنها كلمة منمقة
"تعني "تغيير رأيك
لن أغيّر رأيي
ستموتين غبية إذن
البديل، أن تبتعدي
عن ذلك الصندوق
وتخرجين من ذلك الباب
وتوقفي ثورتكِ
!لا
لن أوقفها يا دكتور
أنا بدأتها، ولن أنهيها
،أتظن بأنهم سيخلون سبيلي
بعدما فعلته؟
جميعكم مثل
ذلك الطفل الغاضب
أتعلمين ذلك؟
"أنظروا إلي، أنا لا أسامح"
حسناً، إليكِ اللا متوقع
...أنا أسامحكِ
بعد كل ما فعلتيه
أسامحكِ
أنت لا تفهم
ولن تفهم أبداً
أنا لا أفهم؟
أتمزحين؟ أنا؟
بالطبع أفهم
أتسمين هذه حرباً؟
هذا الشيء المضحك؟
!هذه ليست حرباً
قاتلت في حرب أكبر
مما قد تعرفيه قط
وفعلت أسوأ مما
قد تتصوريه
...وحين أغلق عينيّ
أسمع صرخات أكثر...
!مما تحصى
أتعرفين ما تصنعينه
بكل ذلك الألم؟
هل أخبركِ أين تضعينه؟
...تقبضين عليه
إلى أن يحرق يدكِ...
...وتقولين
لا ينبغي لأحد أن
!يعيش بهذا الشكل
!يجرب هذا الألم
!ليس في عهدتي
شكراً لكِ
أنا آسفة
أعلم
أعلم، أشكركِ
حسناً؟
إنه فارغ، أليس كذلك؟
كلا الصندوقين
...لا يحويان شيئاً
مجرد أزرار
بالطبع
أتعرفين كيف اكتشفتِ هذا؟
لأنكِ بدأتِ التفكير مثلي
جحيم، أليس كذلك؟
لا ينبغي لأحد
أن يفكر بهذه الطريقة
ولا أحد سيفعل
ليس في عهدتنا
!تمكنت منكِ
كيف تعرف؟
لأن لديكِ نقطة
"ضعف يا "زيجيلا
أعرف هذا الوجه
لا بأس بما حدث، لكن
نعرف الآن أن الصندوقين خاويين
لا يمكن أن ننسى
لا، لكن هذا ما قلتيه
خمسة عشر مرة قبلها
لم تمحو ذاكرتي
لا، ذاكرة "كيت" فقط
وصديقيكِ بالطبع
حين يستيقظان
لن يذكرا شيئاً مما فعلتي
سيكون سرنا
ستقوم بحمايتي؟ -
أنتِ أحدنا الآن -
سواء أعجبكِ أم لا
لا أفهم كيف
تسامحني بسهولة
لأنني كنت بمكانكِ
وكان هناك صندوق آخر
وكنت سأضغط زراً آخر
...وكنت سأمحو بنو جنسي
رجال ونساء وأطفال... وكنت
متأكد بأنني على حق
ماذا حدث؟
نفس ما حدث معكِ
تركت "كلارا أوزولد" تدخل رأسي
وثقي بي
لا تغادره أبداً
قيادة الزيغون العليا
عادت حالة السلام
....إستسلم الثوّار، وجميعكم
آمنون...
التاردس -
ما الذي تعنيه؟
ماذا؟
أتمزحين؟
مؤكد تعرفين
سمعت نسختين للمعنى
إختصار للأحرف الأولى
"تعني "القيادة عبثاً في الفضاء
"Totally And Radically Driving In Space".
أتريدين مرافقتي؟
،لكل ما في المستقبل
،وكل ما في التاريخ
وكل ما في الكون؟
أكثر من أي شيء
لكن يتوجب عليّ البقاء
لدي صندوقين لأحفظهما
وعالم أبقيه آمناً
هذا منصف
...كلارا"، أتمانعين"
ماذا أمانع؟
أراكِ في التاردس، حسناً؟
نعم، بالطبع...
!اهتمي بنفسكِ
اعتني به، لا تدعيه
يموت أو ما شابه
ماذا لو تمادى بإزعاجه؟
حينها، لا بأس -
فهمت -
أحتاج أن أعرف... أيهما أنتِ؟
"أنا "أوزغود
بشر أم زيغون؟
سأجيبه يوماً ما
أتعرف أي يوم سيكون؟
حين لا تهم الإجابة
!فاجأتك
أنظري لوجهه
يكاد لا يكون عدلاً
...لا أفهم... كيف
فكّر بالأمر يا دكتور
لن يكون ملائماً، صحيح؟
..."أن أستمر بوجه "كلارا
بوجود شاغر
زيجيلا"؟" -
!"أوزغود" -
...لكن أيكما
!"أوزغود"
لا يهم أيّنا من الأخرى
"ما يهم، هو أن تعيش "أوزغود
!ولا شيء سيوقفنا
أنتِ مفخرة لجنسكِ
"يا "بترونيلا أوزغود
"لا، يا "بازل
كلانا مفخرة للجنسين
...ويجب أن تعرفي
أنا من أشد معجبيكِ
لا بد بأنك اعتقدتني ميتة لفترة؟ -
صحيح -
كيف كان الوضع؟
أطول شهر في حياتي
!بالكاد كانت خمس دقائق
أنا الحكم على الوقت
مثلجات؟
نعم، مثلجات
!ولنعد بعدها للعمل
ما هو اليوم؟ -
تعرفين، كما هو دائماً -
يوم الدفاع عن الأرض
@Madu
تـرجمـة ... إبتهـال
MadNess
لا يجب أن تشاهدوا هذا
لن يمحى من ذاكرتكم
إنقطع إرسال هذه المحطة
قبل أربعة وعشرين ساعة
وعرفنا السبب
ما هذه؟ -
مورفيوس"     - وما هي "مورفيوس"؟" -
“تختصر آلات "مورفيوس
تجربة النوم الليلية
يمكنك أن تكمل شهراً دون نوم -
الوقت من ذهب -
تهانينا يا بروفيسور
أخضعت الطبيعة
لكنك خلقت شذوذاً أيضاً
!اهربوا! اهربوا! اهربوا
لا يمكنك إيقافهم
لا أحد منّا يستطيع