لا تخذلينا الآن يا فالكيري
“إعقد إصبعيك للحظ يا “آلن -
كل ما فيّ معقود -
..حسناً يا قوم، سيصل الإرسال خلال
.. عشرة، تسعة، ثمانية، سبعة، ستة
!خمسة، أربعة، ثلاثة، إثنان، واحد
!المعذرة، لا أستطيع أن أقاوم العد أبداً
من أنت بحق الجحيم؟ -
أهذا “نيل أرمسترونغ”؟ -
ماذا؟
نيل أرمسترونغ”؟ “
أول رجل على القمر
.. لم يكن الأول حقاً
أتقول بأنه لم يكن أول رجل على القمر؟
هذا سؤال يتمحور حول البشر
لأنني من البشر
وهي كذلك فعلاً
الوضع محرج قليلاً في الواقع
من أنتم يا قوم؟
غرباء ودودون، لا تعرنا إنتباهك
نحن في رحلة من أجل الأطفال
!إنها من الرئيس
حقاً؟
نعم، هذا صحيح
يخولنا الذهاب أينما شئنا، لذا .. الفالكيري؟
.. الفالكيري.. هي
مركبة لتقصّي الغطاء الجليدي
للمريخ مزوّدة بنوع جديد من الكاميرات
تستخدم طيف ترددي مختلف
لترى ما تحت القطبين
وترسل الصور إلينا
ما هذا بحق .. ؟
ليحفظ الله الملكة
“إمبـراطـورة المـريـخ”
المريخ، 1881، أو قربه
تبعاً للتاردس، هذا وقت كتابة الرسالة
لكن قد نكون مبكرين قليلاً
وصل البشر المريخ في العهد الفيكتوري إذن؟ -
لا -
لم يصلوه
سجلت التاردس عدة
أشكال من الحياة تحت السطح
لذا يبدو بأن هذا أفضل مكان للبحث
ربما عبث أحدهم بالوقت
كما حدث في المبيد
المبيد؟
إنه فلم، ألم تره؟
أنا رجل مشغول
سيعجبك، فيه روبوتات قاتلة
سأضيفه للقائمة
حتى وإن وجد أناس هنا
فما الذي يدفعهم لكتابة
رسائل على سطح الكوكب؟
زيارة دولية؟
حماسة وطنية؟
أو فنان جرافيتي منبوذ؟
.. دكتور
أراها
إذا كانت النار هنا
!فلا بد من وجود أكسجين
إنتظري، إنتظري! لا نتعجل
حسناً -
سأخلعها أولاً -
ما الذي تفعله؟
النار تعني أكسجين
مبادئ الفيزياء، ألست محقاً؟
!كان يمكن أن تعني مبادئ الموت
لحظة، كيف يتواجد الأكسجين هنا؟
كان المريخيّون الأوائل
مهندسين بارعين
لكن يوجد الكثير هنا
مما لا يوافق المنطق
كما لو أنها الأنفاق الأرضية في الشيء
الماذا؟
إنه فلم، سيعجبك أيضاً
يموت كل من فيه
بيل”؟ “بيل”؟”
!تماسكي! سنجد طريقاً للنزول
!عد إلى التاردس
أحضر حبالاً وأدوات رفع
!وأي شيء تجده
ناردول”، ما الذي تفعله بحق الجحيم؟”
قد ينتهي هذا بسوء أو على خير
!توقف
!لم نتوقع صحبة
صحيح
نعم
بإسم الأقمار، أشرّفك
أنا الدكتور
ما اسمك؟
أعرف قومك منذ القدم
كنت حارساً شرفياً ذات مرة
في قفير تيثونيان
لا تتحرك
سأتعامل مع هذا الحقير
!لا، لا، لا، لا
!أنت لا تفهم
!هذا المخلوق لا يشكل تهديداً
.. قد يبدو كوحش بالنسبة لك
لم أكن أتحدث إليك
هل أنت بخير يا “جمعة”؟
سيّدي
من أنت، وما الذي تفعله هنا
بحق الشيطان؟
يمكنني أن أسألك الأسئلة ذاتها
!وسأفعل
مرحباً
مرحباً يا آنسة؟
أتساءل ما إذا كنتِ ستساعدينني؟
يجب أن أذهب للمريخ
في الواقع، يجب أن أعود إلى المريخ
الأمر طارئ، لكن التاردس
تتصرف بعدائية
وكنت أتساءل ما إذا كنتِ
.. تستطيعين أن تخبريني كيف أصلح
‘بالطبع أستطيع’
صحيح، شكراً لكِ
‘لكن قد يكون من الأسهل أن أريك'
هندي أم صيني، يا عزيزتي؟
لا.. لا أدري
صيني؟
أين “ناردول”؟
يبدو بأنه قد أخذ التاردس
ماذا؟ -
متأكد بأنه أمر مؤقت -
لكنه يعني بأننا عالقون هنا
على المريخ، للوقت الحالي
ماذا كنت تقول يا كولونيل؟
نعم، كنت متمركزاً هناك
في جنوب أفريقيا
ويوم ما، واجهني شيء في المرج
ومن الواضح أنه لم
يكن شيء من هذه الأرض
!مركبة فضائية
ووجدت “جمعة” على متنها
في نوع من الغيبوبة
شبه ميّت
لمَ تسميه بهذا؟
رجل الجمعة”؟ كما في روبنسون كروزو؟”
إذن، تبعاً لهذا فقد كنتم على متن
سفينة “جمعة” طوال هذا الوقت؟
..نعم، كنا
.. يبدو هذا.. يبدو هذا
مقنعاً؟
نعم، هذا صحيح
على متن سفينته
أفترض بأنها سفينة فسيحة جداً
!نعم
هي كذلك! نعم، أليست كذلك؟ -
نعم      - فسيحة جداً -
.. لكن كل ما يتعلق بركوبها
.. أعني كل ذلك
ضبابيّ قليلاً
ربما تستطيع إخبارنا بكل شيء
نعم، بعد.. أن أيقظته
طلب “جمعة” مساعدتي
لإصلاح سفينته؟
نعم، وإعادته لوطنه -
مقابل ماذا؟ -
هذا هو السؤال الآن
!إستعدوا للإطلاق
!بسرعة
!هيّا، هيّا، هيّا
ساعدنا “جمعة” على
بناء غارغانتوا، قطعة إستثنائية
من معدات الحفر مصممة'
'من أحد مدفعيات سفينته
‘..وعدنا بأحجار كريمة كما ترى، فضة وذهب'
‘كنز يفوق خيالنا’
ولهذا ساعدتموه على العودة
للمطالبة بالمريخ بإسم
“الملكة “فيكتوريا
لأخذ موارده
والمطالبة بحق ملكيته
الكوكب الأحمر يتحول للورديّ
كانت هذه هي الفكرة العامة يا عزيزي
لكن لا شيء هنا
لم يعد علينا بأي فائدة
تحطمت السفينة عند الهبوط
أصعد للسطح من حين لآخر
لأرى ما إذا كان بإمكاني إصلاحها
هذا ما كنت أفعله حين قابلتكِ
ثم؟ -
لم أوفق حتى الآن -
كانت ستصبح بداية
جديدة لكل منا
لكن المؤن تنافس المعنويات بإنخافضها
وأخشى أننا بوضع يائس
أخبرتمونا بسبب مجيئكم إلى هنا
لكن ما الذي يستفيده هو منه؟
لا شيء -
لا شيء؟ -
كان يأمل أن يجد شعبه هنا
لكن يبدو بأنه نام في تلك السفينة
لأطول مما كان يتوقع
المريخ ميّت
ميّت كمسمار كفن
جمعة” آخر فرد من بني جنسه”
أهذا صحيح؟
تعرف ما يكون “جمعة” إذن؟
إنه محارب جليد
وهم المريخيّون الحقيقيون، صحيح؟
وينتمون إلى هنا؟
نعم، الجنس الأصليّ
سلالة قديمة من الزواحف
بنوا لأنفسهم نوع من الدرع
البيوميكانيكي للحماية
والمخلوق الذي داخله
يعتبر إمتداداً لهذا الدرع
يمكن لمحاربي الجليد
أن يبنوا مدينة تحت الرمال
لكن يغطوا ثلج المريخ
بدماء الأبرياء
يمكنهم أن يذبحوا
حضارات بأكملها
ويبكيهم سحق زهرة
مثل الفايكنغ
نعم، نعم، بالضبط
“صحيح، من بطولة “كيرك دوغلاس” و “توني كرتس
كانت موسيقى المقدمة مذهلة
كان هناك مشهد عظيم
.. حين تفقأ إحدى عينيه
ما السبب الحقيقي لعودتك؟
أنا عجوز ومرهق ومستنفد
“هيّا يا “فينسي
تحرك يا فتى
لكن ما الهدف؟
.. “جاك دو”
نحن نحفر منذ أشهر هنا
وما الذي وجدناه حتى الآن؟
لا شيء إطلاقاً
هذا ما وجدناه
!نعم
ما وعد به “جمعة” ليس سوى خدعة
“جاك دو” -
ماذا.. ؟ -
يجب أن تأتي حالاً يا سيّدي
!إنها الغارغانتوا
!لقد.. لقد كشفت لنا شيئاً
!يا إلهي
يبدو بأن “جمعة” قد أوفى بوعده
إنه جميل، ما هو؟
ضريح؟
ليس أي ضريح
هذا ضريح لملكة جليد
وينتابني إحساس سيء بشأنه
أحياناً ما تكون هذه التوابيت
جزءاً من نظام إسبات معقد
يا رقيب أول، أبعد المدنيين عن هنا -
!لا -
كولونيل، يا كولونيل
يجب أن تسمح لي بفحص هذا
لا أظن ذلك يا دكتور
هذه مسألة عسكرية
قد لا يكون مجرد قبر
ما وجدتموه هنا
قد يكون هذا مدخلاً
لقفير من محاربي الجليد
“ماذا؟ يا رقيب أول “بيتش
.. أعطيتك أمراً
!”أنا المسؤول هنا يا “كاتشلوف
نعم سيّدي
بالطبع يا سيّدي
ضعوا حارساً
ولا أحد يقترب منه حتى الصباح، مفهوم؟ -
!نعم سيّدي -
آخر ما سأفعله أن أنحاز لجانب
لكن أليس هذا واضحاً؟
كان “جمعة” يستغلكم منذ البداية
كان هدفه أن يعود للمريخ
ويجد ملكته
هراء! كان يقودنا للخيرات
التي وعدنا بها
الحقيقة الواضحة أنكم لا تنتمون إلى هنا
!وكلما سارعتم بمغادرته كان أفضل
لا ننتمي؟ نحن بريطانيون
والمريخ جزء من الإمبراطورية الآن
ما الذي حدث لعدم الإنحياز؟
!أحاول أن أنقذ حياتهم
بصراحة، البشر هم
الغزاة في هذا السيناريو
وعلى الجانب الآخر، لدى محاربي الجليد
أعظم تسليح على الإطلاق
يمكنه أن يمحو البشرية عن الوجود
ما الذي يفترض أن أفعله إذن؟
تفضل يا رقيب
“ممتن لك يا “جاك دو -
أليس لي نصيب منه؟ -
للرتبة مزاياها يا بني
للرتبة مزاياها
يا حياة المسيح
!أنظر للتذهيب على هذا الشيء
“سيؤمن هذا أي رجل لبقية حياته يا “فينسي
حتى القليل منه
والآن أيها العجوز اللئيم
لا تنساق لخيالاتك
متأكد بأن الكولونيل سيوزع هذا الخير
بطريقة ملائمة وعادلة
.. ويمكننا جميعاً أن نتطلع
.. إلى
.. مستقبل
.. ورديّ
يا رقيب؟
جاك دو”! ما الذي فعلته؟”
مخدر من الصيدلية
سيعود لكامل وعيه بحلول الفجر
حينها سأكون قد غادرت -
غادرت؟ -
إلى أين؟
نحن منقطعون هنا على المريخ اللعين
!في حال نسيت
لا تعرف ما أعرفه يا بنيّ
وصل الكابتن “كاتشلوف” بإصلاحاته
لأبعد مما قاله لنا
نعم يا عزيزي
سيعود “جاك دو” لوطنه
!لكن هذه المرة سيكون محملاً بالمال
هيّا، ساعدني
!صحيح
واصل المراقبة، حسناً؟
!”لا، لن تجرني لهذا الهزل يا “جاك دو
!هيّا! كن متعاوناً
!ستحصل على نصيبك منه، أعدك
..لا شيء في العالم تغيّر
..الفقير هو الملام ..
والغنيّ هو السعيد
!أليس هذا عيب لعين
!”شخص ما قادم يا “جاك دو
!سيتم شنقنا لهذا
!”جاك دو”
.. هيّا يا صاح، كف عن المزاح
جاك دو”؟”
أي نوع من الديدان أنت؟
تحدث
بحق الجحيم..؟
تصرف.. أبله
صاحبة الجلالة
“بإسم الأقمار أشرّفكِ يا “إيركسا
!إمبراطورتي! وملكتي
حارسي
أوفيت بعهدك
!وانبعثت
سامحيني جلالتكِ
لكننا نمنا لأكثر مما توقعنا
وتبعاً لحساباتي، جلالتكِ
فقد قضينا خمسة آلاف سنة
خمسة آلاف سنة؟
!هيّا! تحركوا
!بحق الشيطان
ما الذي يحدث هنا يا “جمعة”؟
كولونيل، دعني أتحدث إليهم
يمكنني أن أحل الأمور
ومن هذه بحق الشيطان؟
“هذه “إيراكسا
إمبراطورة المريخ
!بل شيطان لعين
تظنين أن بإمكانكِ التجول
وذبح رجالي بسهولة يا سيّدة؟
رجالك؟
ما الذي يقوله الشيء الوردي؟
شيء وردي؟
!رقيب أول، أعطهم الأمر بحمل السلاح
“!لا! لا! إنتظر يا “كاتشلوف
!إنتظر
!يجب أن يُثأر للشرف، العين بالعين -
!أنا المسؤول هنا -
حسناً
بإسم الأقمار أشرّفكِ
.. أنا الدكتور
وأستأذنكِ للشفاعة
تعرف بني جنسي -
أعرفهم -
وأطلب الرحمة لهؤلاء البدائيين
بدائيين؟
جلالتكِ، العالم الذي تعرفينه قد مات
وتبخر الغلاف الجويّ
لا أثر للحياة على السطح
إذا كان غيركِ في سبات هنا
فلن ينجوا على المريخ دون مساعدة
يجب أن تتعاونوا في سبيل النجاة
أصدقكِ القول يا صاحبة الجلالة
الحرب وكل ما قاتلنا من أجله
أصبح هباءاً الآن
!وأنتِ
الأنثى
ما قولكِ؟
أنا؟
يحيط بنا.. ذكور مزعجين
وسأقدر رأيكِ
.. نعم، نعم
لم يكذبوا عليكِ
لا داعي لموت أي شخص آخر اليوم
أنقذ البشر حياته
أهذا صحيح؟
تضررت وحدة التبريد
وأنقذوه
!وجعلوه حيواناً أليفاً
كان الإدعاء ضرورياً جلالتكِ
لم أفكر إلا ببعثكِ
.. كان قراراً تكتيكياً
!واجب محارب الجليد في أن يأمر
!تأهبوا
!”إستمعي إليّ يا “إيراكسا
!إختفى المريخ الذي كنتِ تحكمينه
!لكن لا تسمحي له بأن ينتهي بهذه الطريقة
نعم قاتلي
لكن من أجل المستقبل
وليس لماضي ميّت
!أيها الأحمق اللعين -
!آسف سيّدي -
اخفضه! إخفض سلاحك
!توقف
هل أنتِ بخير جلالتكِ؟
أتطلب الرحمة لهذه المخلوقات؟
بلا شك
أكفلها لك إذن
شكراً لكِ
.. سوف يموتون
بسرعة
!لا! كولونيل
!أخرج رجالك من هنا
!كولونيل
!إنسحبوا! إنسحبوا
“إستمع إليّ يا “كاتشلوف
فرصتك الوحيدة بتقبل الشروط
لدينا الغارغنتوا! أهي جاهزة؟ -
!نعم سيّدي -
!لا، لا، أنا أمنعك، هذا ليس سلاحاً -
تمنعني؟ أنت تمنعني -
!إستمرت هذه المهزلة بما يكفي
!أعدوا السلاح
!لا! لا! لا تطلقوا
بحق الله عليكم
!إخفضوها! إخفضوا أسلحتكم
بحق الشيطان؟
!هذا سيؤخرهم
سنخوض حرباً، وقد حان
الوقت لتعرفوا الحقيقة
!إستمعوا إليّ يا رجال
!الكولونيل ليس كما يدعي
بطل إيساندوانا
أرهم جرحك الشهير يا كولونيل -
!لا، لا، لا أرجوك -
.. لا أرجوك -
!أرهم -
!أثر الحبل
حين كنتم تقاتلون
بإسم الملكة والوطن
كان الكولونيل يرقص في سجن نيوغيت
هذا أثر الحبل الذي فشل
!في شنقه لفراره من الجيش
حاولوا شنقه لكنهم فشلوا
إنه ضعيف، ليس أهلاً للقيادة
أنظروا، لا يهم من القائد
!لبعثتكم الغبية
ليس لديكم أدنى فرصة
!أمام محاربي الجليد
كلا الإثنين؟ -
!يوجد غيرهما أيها الأحمق -
نشط القفير
ألا ترى؟ سيفعلون ما بوسعهم
للدفاع عن كوكبهم
أجرؤ على القول بأن الجيش البريطاني
أكثر من ند لحفنة تماسيح على قدمين
يا رقيب الأول -
سيدي؟     - سأتسلم القيادة -
خذ الكولونيل وضعه في الحبس
“أعطيتك أمراً يا رقيب أول “بيتش -
أمرك سيّدي -
!يا عسكري
هلا تفضلت بمرافقتي يا سيّدي؟
وللمرة الأخيرة، أبعد هذين
الحقيرين عن وجهي
ضعهم في الحبس أيضاً
لا مكان للمدنيين هنا
“لم ينتهي الأمر بعد يا “كاتشلوف
لا، لم ينتهي
!ليس الآن و “نيفل كاتشلوف” في القيادة
!ستندم على هذا
!بعد ساعتين ستتوسل للمساعدة
سيستغرق إحياء كل مقاتليّ وقتاً
لكن إستيقظ ما يكفي منهم
لشن الهجوم
إذا خرج أي من هذه المخلوقات
فسنكون مستعدين لها
أمرك سيّدي
إستمر يا رقيب أول -
لن نخذلك سيّدي -
!لا يوجد إعداد للخشب
لمَ لا يوجد إعدادات للخشب حتى الآن؟ -
لكن.. لديك خطة؟ -
نعم بالطبع، لديّ خطة
!أنا كلي خطط، بل خُلقت من الخطط
من أنتما بحق الشيطان، صدقاً؟
تتحدث عنا كما لو كنا من جنس مختلف
ويبدو بأنك تعرف كل شيء
عن محاربي الجليد هؤلاء
يبدو بأنك تعرف الكثير عن معظم الأشياء
نحن نوع من الشرطة -
!تحدثي عن نفسكِ -
ماذا، أتتقبل عمالقة مريخيّون خضر
و.. وسفن فضائية
لكن لا تتقبل كوننا من الشرطة؟
.. لا، لا، لا، لا
كل ما في الأمر أنها فكرة مضحكة
!.. إمرأة في سلك الشرطة
نعم، إسمع
..سأغفر لك سلوكك الفيكتوري لأن
.. لأنك في الواقع فيكتوري
!لكن.. لا يهم
أهذا صحيح؟
فرارك من الجيش؟
لماذا؟
جبن
مجرد جبن
ظننتني خلقت للقيادة
“يا آنسة “بوتس
لكن حين إقتضت الظروف
فشلت
وفررت من موقعي
“لم يعلم بالأمر سوى “كاتشلوف
وقد إستنزفني
كان يمكن أن تكون هذه بداية جديدة
لكل منا
كيف يبدو الوضع في الخارج؟ -
هادئ -
وإقتضت العادة أن نقول عنه
“أهدأ من اللازم”
لطالما أحببت الكولونيل، صدقاً
بدا كرجل محترم
يجب أن نأخذ أوامرنا الآن
من الكابتن يا بنيّ
هذه هي القوانين
سيّدي
اللعنة يا رقيب
هذا غريب، أليس كذلك؟
شيء لتخبر أبناؤك عنه
أعني.. المريخيون
واجه المقدمة ووجه سلاحك حين تراه
“يا “فينسي
مريخي أو غيره
إنتظر إلى أن تسمع “أليس” بهذا
هل حددتم موعداً بعد يا بنيّ؟
أنت وفتاتك “أليس”؟
ليس بعد، أريد أن أجمع
ما يكفي لنحيا براحة
وبعدها سنتزوج في كنيسة صغيرة
ببرجها اللولبي
قرب النهر
المكان شديد الخضرة هناك يا رقيب
وجميل جداً
!أفتقد الأشجار والعشب
لا أريد أن أرى الأحمر ثانية لبقية حياتي
.. لا أريد أن أرى سوى
كيف بإسم الله أتوا من خلفنا؟
أدره
!أدره بحق الله لتسعين درجة
لا يعمل يا سيّدي
!نحتاج رجالاً أكثر
“كاتشلوف”
هذه مذبحة عقيمة
!تأهبوا
!أطلقوا
!هيّا يا شباب
لا يوجد سوى ثلاثة منهم
!لا نوم بعد الآن يا محاربيّ
!لا نوم بعد الآن فقد حان الوقت
دكتور، ما الذي سنفعله؟
لا يوجد مخرج
!أغلقوا الفجوة
!إنسحاب! إنسحاب! أهربوا
سيّدي! ماذا سنفعل؟
هذا مستحيل
جمعة”؟”
دكتور، يجب أن نتعاون
!إنهضوا يا محاربي الجليد
!إنهضوا
إلى أين أنت ذاهب؟ -
آسف يا دكتور -
حالة فزع
لا أتمالك نفسي
!لا يمكنني أن أفعلها
!أنا آسف
أحتاج لإلهاء -
لك ذلك      - حظاً موفقاً -
!يا ملكة
!لنتحدث
!من إمرأة لإمرأة
إحترمتِ رأيي سابقاً -
ربما -
لكن هذه حرب
لماذا؟
لمَ يتعيّن أن تكون حرباً؟
إنها محقة جلالتكِ
كونت ولاءاً جديداً كما أرى
يمكننا أن نتحد
فات الأوان
!لا يحتاج المريخ إتحاداً
لدينا القوة
وقريباً سينهض كل محاربيّ
!ولا نحتاج مساعدة
!جلالتكِ
ما كنت لأفعل هذا لو كنت مكانكِ
تراجعي وإلا سأطلق
تطلق على ماذا؟
لم تكن الجغرافيا من أفضل مهاراتي
لكن ألسنا تحت القطب الشمالي للمريخ؟
وفوق رؤوسنا ملايين
الأطنان من الثلج والجليد
ضربة واحدة من الغارغنتوا هنا
وسيتجمد جيشكِ للأبد
عالق في شتاء أبديّ
.. مثل
!ملكة الثلج
(Frozen)
إنه فلم
!وستدمر نفسك في الوقت ذاته
سيكون ثمناً يستحق الدفع، أليس كذلك؟
“إنه خيار بسيط يا “إيراكسا
أقدم خيار في التاريخ
يجب أن نعيش معاً
أو نموت معاً
أتجرؤ على لمسي؟
نعم يا عزيزتي، أجرؤ
!لا تفعل هذا يا كابتن
لا تفسد الأمر
لا خيار لديّ يا فتى
فكما ترى، تذكرت فجأة
بأنني أحتاج المساعدة
لتشغيل تلك السفينة اللعينة
ومن أفضل من ملكة الجليد لأسألها؟
أؤمريهم بالتنحي جلالتكِ
!أؤمريهم
هذا أفضل
ويجب أن أفجر المصاعد بالطبع
.. لأمنعكم من اللحاق بي، لكن
الحرب جحيم
إذا أردت الهروب، فيمكنني المساعدة
لكن دع “إيراكسا” مع شعبها
ولا تفسد الأمر
شكراً لك يا دكتور
.. لكن
أعتقد بأنني أفضل خطتي
!يا سادة
كان شرفاً أن أحكمكم
وإن كان لفترة وجيزة
لكن كل شيء ينتهي
..أعتقد يا كابتن بأنك ستجد
أنني القائد هنا
ضحيت بشخص منكم
دون مصلحة تكتيكية..؟
لا، لم أضحِ به
بل أعدمته
هل تتوقع أن أعفو عن حياتك بالمقابل؟
!لا، لا، لا
بل أتوقع أن تُزهق
وأقدمها لكِ برضا
لا، لا، إنتظروا
!أوقفوا هذا! أوقفه يا دكتور
منذ وقت طويل، شُنقت لجبني
وأخذ الإعدام وقتاً أطول من المتوقع
وأخشى أنني لم أقدم شيئاً بالمقابل
وسيسعدني أن تُنهين
ما فشلوا به قبل وقت طويل
يسعدني ذلك
لا، أرجوكِ، لا تفعلي هذا -
!”إهدأي يا “بيل -
!لقد أنقذ حياتكِ
جلالتكِ، لديّ طلب إذا سمحتِ لي
!تكلم
لم يكن ذلك الرجل منا
أرجو أن لا تحكمي على البشرية
بناءاً على وحشيته أو جبني
أرجو عفوكِ عن أصدقائي وعالمي
طلبك يعكس معدنك
أيها الجندي
وسيؤخذ بالإعتبار
ليحفظ الله الملكة
!ليحفظ الله الملكة
ستموت بشرف، وبشجاعة
.. وفي خدمة من أقسمت على حمايتهم
شكراً لكِ، لا تعلمين ما يعنيه
.. هذا بالنسبة لي، شكراً لكِ
لكن ليس اليوم
بل في أرض المعركة أيها الجندي
الموت في أرض المعركة
هي غاية كل محارب
أقسم ولاؤك لي ولعالمي
وسأحرص على أن تحظى بالفرصة لذلك
حياتي وخدمتي لكِ
حتى النهاية
حتى الموت يا صديقي
حتى الموت
كنت تعلم بأن هذا سيحدث -
لطالما كانت هذه مشكلتي -
ماذا؟
التفكير كمحارب
ها نحن إذن
أرسلت نوعاً من الرسائل الدورية
وإذا سار كل شيء على ما يرام
فأول نظام فضائي ذكي
سيتصل بكم قريباً
شكراً لك يا دكتور
المريخ ميت
لكن سيحيا محاربي الجليد
هل سينجون؟ -
نعم -
في الواقع، قد تكون هذه بداية
العصر الذهبي للمريخ
هل تستقبلون إرسالنا؟'
'إلى المريخ، أتسمعوننا؟
إيراكسا” تتحدث”
الإمبراطورة الحاكمة للمريخ
ممتاز! تلقينا تفاصيل حالتكم
وسيسعدنا إرسال أسطول لنجدتكم فوراً
أثر جسديّ من نوع ما
سيساعد السفن على تحديد الموقع -
مع من أتحدث؟ -
ألفا سنتوري
!مرحباً بكم في الكون
كبير كفاية؟
لتراه السفن؟
أعتقد ذلك
هل ستكون بخير؟
حكم عليّ بالإعدام مرتين
أيّاً كان ما سيحدث الآن
سيكون أفضل مما توقعته
لا شيء لي على الأرض
وأن أساعد في تشكيل عالم جديد
يعد شرفاً لي
..لكنه مؤسف بلا شك
ما المؤسف؟
لا أحد على الأرض
سيعرف بأننا وصلنا إلى هنا
سينسى كل شيء
لن يُنسى تماماً يا كولونيل
غيّرت رأي حاكمة مريخية عنيدة
..ويوماً ما، حتى وإن أخفاه الغطاء الجليدي
فسيلاحظ أحدهم هذا
ما الذي فاتني إذن؟
أين كنت؟
..قبل أن تبدأ بالتجهم
..حسناً
هل أنت بخير؟
لا يمكن لهذا أن يحدث
ليس هذا ما إتفقنا عليه
يجب أن أعيدكِ إلى السرداب
تعلمين هذا
بالطبع، لا مشكلة
ماذا؟
لكن يا دكتور
أخبرني الصدق أرجوك
هل أنت بخير؟
الفيلق التاسع وحامي البوابة
إختفوا -
إلا أنهم لم يختفوا حقاً -
أين صديقتي، وما الذي دمر الجيش الروماني؟
تمكن شيء ما هنا من
القضاء على خمسة آلاف روماني
كل ساعة تغذيه من ضوء الشمس
تجعل العالم أكثر ظلمة
والوحش أكثر قوة