ولماذا نطارده ؟ -
. لأنه بنفسجيٌ وخطر، وعلى بعد 30 ثانية من لندن -
المعذرة، أنا أبحث عن شئٍ
... ربما يكون قد سقط من السماء
! الشئ الذي أبحث عنه يا نانسي
! أنتِ تعرفين ما أتحدث عنه
. أمسكت بكِ، أنت بخير -
. مرحباً -
مرحباً -
. أنا جاك هاركنيس، لقد سمعت الكثير عنك
إنه العام 1941، في أوج سقوط القنابل
. على لندن، وقد سقط شئ آخر
قال أنها سفينةٌ حربيةٌ وقد سرقها
.. وخبأها في مكانٍ ما هنا
. وستسقط قنبلةٌ عليها، إلا لو اشتريناها منه -
. إنها خدعة -
. كنت اخدعكما، فأنا محتال
. هناك شئٌ يطاردكِ أنتِ والأطفال
! أمي ! أمي
. يجب ألا تدعه يلمسك
وماذا سيحدث لو لمسني ؟ -
. سيجعلك مثله -
ليخرج الجميع عبر الحديقة الخلفية
! هيا، تحركوا، الآن
ستجدهم في كل مكان، في كل فراش
. وفي كل عنبر، المئات منهم
! لديهم جميعاً ذات الإصابات
.. الجرح في ظهر اليد
. ويبد ان قناع الغاز قد التصق بوجوههم
ما هو سبب الوفاة ؟
. إنهم ليسوا موتى
هل أنتِ أمي ؟ -
! إنه أنا، نانسي -
. لا تدعوهم يلمسونكما -
وماذا سيحدث لو لمسونا ؟ -
. أنت تنظرين إلى ما سيحدث
! أمي
! إذهب إلى غرفتك
! إذهبوا إلى غرفكم
أنا أعني هذا، فأنا غاضبٌ
. جداً جداً
! اذهبوا إلى غرفكم
. أنا سعيدٌ لأن هذا نجح
كانت هذه لتكون كلماتِ
. أخيرةٍ فظيعة
الحلقة العاشرة
[ الدكتور يرقص ]
... جيمي
لماذا يرتدي الجميع أقنعة غاز ؟
. غير صحيح
. هذه الأقنعة من لحمٍ ودم
كيف كنت ستنفذ خدعتك ؟ -
... بطريقة بسيطة، في الواقع -
أبحث عن خردةٍ فضائيةٍ مسالمة
... وأرمها في طريق أقرب عميلٍ زمني
واجعله يتتبعها حتى الأرض، حيث
. أقنعه أنها قيمة، وأطلب نقوداً
وقبل أن تسنح له الفرصة للتأكد
. تسقط فنبلة ألمانية عليها وتدمرها للأبد
لا تسنح له الفرصة لرؤية ما اشتراه
. ولا يعلم أبداً انه قد خُدع
أدعوه لشرابٍ مما دفعه لي
. وأجلس معه لنتكلم عن الحظ العاثر
. عملية نصبٍ نظيفةٍ مثالية
. نعم، مثالية -
. القصف الجوي مناسبٌ لإخفاء الآثار -
يمكن ان تقضي إجاوةٌ لطيفة
.. في بومبيي في الهند
على شرط أن تضبط ساعتك
. لتتذكر يوم انفجار البركان
. أشعر أنك لا توافقني
ألقي نظرة حولك، هذا ما تسببت
. فيه خردتك الفضائية المسالمة
كانت سفينةٌ طبيةٌ محترقة
. لقد كانت فارغة
! روز
هل سنخرج من هنا ؟ -
. سنصعد للأعلى -
حتى أنني ضبطت حاسوب الطيران فيها
. لكيلا تهبط على أي كائنٍ حي، لم أؤذي أحداً
لا أعرف ما يحدث هنا، لكن صدقني
. ليس لي يدٌ فيه
. سأخبرك بما يحدث
. لقد نسيت ضبط ساعتك
! إنه يوم انفجار البركان -
ما هذا ؟ -
. صافرة انتهاء الخطر
أتمنى هذا .
. ظننتك جيمي
! أمي ! أبي
. ابتعد عني، أفلتني
ادخلي، ادخلي
. ادخلها هنا، لقد أمسكناها
سيد سبوك ؟ -
دكتور ؟ -
هل معك موجهٌ إشعاعي ؟
. بالتأكيد
في الليلة التي هبطت فيها
. خردتك الفضائية، أصيب أحدهم
. وقد وضعوه هنا -
وماذا حدث ؟ -
دعونا نكتشف هذا
! افتحه
وما خطب مفكك الصوتي ؟ -
. لا شئ -
. مُكبرٌ إشاراتٍ صوتية، من القرن الـ51
. من إنتاج مصانع أسلحة فيلنجارد
هل ذهبت للمصانع من قبل ؟ -
. ذات مرة -
. لكنها دُمرت الآن، ارتفع ضغط المفاعل، فتبخرت تماماً -
ذهبت مرة كما أخبرتك
. هناك بستان موز مكانها الآن
. أنا أحب الموز، فالموز جميل
.شكل الفتحة جميل -
. جهازي رقمي -
! مسدس على شكل مربع -
. نعم -
. أعجبني
ماذا تظن ؟ -
. هناك شئٌ هرب من هنا -
نعم، وماذا أيضاً ؟
. هذا الشئ قوي
. وغاضب
. قويٌ وغاضب
طفل ؟
. "هذا يفسر مقولة "أمي؟
كيف لطفلٍ أن يقوم بهذا ؟
"هل تعرف أين أنت ؟" -
"هل أنتِ أمي ؟" -
"هل تعي ما حولك ؟"
"هل يمكنك أن ترى ؟"
"هل أنتِ أمي ؟"
"... ماذا تريد ؟ هل تعرف"
"! أريد أمي"
"هل أنتِ أمي ؟"
"أريد أمي"
"أمي ؟ أمي ؟"
لقد سمعت هذا الصوت
. من قبلٍ يا دكتور
. وأنا أيضاً -
"أمي ؟"
! دائماً يتسائل عن أمه
. كأنه لا يعرف
لماذا لا يعرف ؟ -
"أين أنتِ يا أمي ؟" -
"! أمي"
. الشرطة على وشك الوصول
. أنا أدفع مقابل هذا الطعام
. هذا الطعام من عرق جبيني
! من عرق جبيني
هل ترغبين في شئٍ آخر ؟
. فلدي منزلٌ كاملٌ هنا
هل تريدين أخذ شئٍ آخر ؟
. نعم
. أريد قاطع أسلاكٍ من فضلك
شئٍ يمكنه قطع سلكٍ شائك
, وأريد مصباحاً أيضاً
.. لا تندهش يا سيد لويد
أعرف أن لديك أدواتٍ كثيرةٍ هنا
. فقد كنت أراقب المنزل منذ زمن
وأريد أن ألقي نظرةٍ
.. أخرى على خزائن مطبخك
. فقد كنت على عجلةٍ من أمري المرة السابقة -
... لقد دفعت مقابل -
إنه طعامٌ كثير، أليس كذلك
يا سيد لويد ؟
أكثر مما هو موجود لدى
. أي شخصٍ آخر
نصف سكان الشارع يعتقدون أن زوجتك
. تلهو مع السيد هافرستوك الجزار
لكنها لا تفعل ذللك، صحيح ؟
. بل أنت
. أريد قاطع أسلاكٍ ومصباح
وطعام، كما أريد استخدام الحمام
. قبل أن أرحل من فضلك
.. انظر
. هذا هو عرق جبينك
" !أمي، أرجوكِ، أمي" -
دكتور ؟ -
هل تشعرون بهذا ؟ -
نشعر بماذا ؟ -
إنه قادمٌ من خلال الجدران
ألا تشعرون به ؟
! يالعقولكم البشرية الصغيرة المضحكة
كيف تعيشون هكذا ؟
. عندما يتوتر، يحب إهانة الأجناس الأخرى -
! أنا أفكر يا روز -
عندما يجرح نفسه أثناء الحلاقة يقضي
. نصف ساعة في الكلام عن الكائنات الأقل ذكاءٍ منه
هناك هؤلا الأطفال المشردون
. الذين يعيشون قرب مكان القنبلة
ويخرجون خلال الغارات الجوية
ليبحثوا عن الطعام
. لنفترض أنهم كانوا موجودين عند هبوط ذلك الشئ -
لقد كانت سفينةٌ فضائية، لم تكن مؤذية -
نعم، هذا ما تستمر بقوله، فلنفترض
. أن أحدهم قد تأثر، وتغير بطريقةٍ ما
كيف تغير ؟ -
"!أنا هنا" -
.. إنه خائف
... خائفٌ جداً، وقوي
. لا يعرف هذا بعد، لكنه سيعرف
يمتلك قوى الآلهة، وقد
. أخبرته أن يذهب لغرفته
دكتور ؟ -
" أنا هنا" -
"ألا يمكنكِ رؤيتي ؟"
ما هذه الضوضاء ؟ -
إنها نهاية الشريط
. لقد انتهى منذ ثلاثين ثانية
. هذه هي غرفته
"هل أنتِ أمي ؟"
أمي ؟ -
دكتور ؟ -
.. حسناً، إنتطرا إشارتي
. ثم اجريا للباب -
! الآن -
أمي ؟
. إذهبا الآن، ولا ترمي الموزة
ولم لا ؟ -
. لأنها مصدرٌ غنيٌ بالبوتاسيوم -
! أعطني هذا
أمي ؟
إعادة ٌ زمنيةٌ رقمية
. هذا زرٌ مفيد
إنها من بساتين فيلينجارد
. ظننتها مناسبة
هناك حقاً بساتين موز في فيلينجارد
وأنت من فعلت بهذا ؟
. الموز جميل
! دكتور
! هيا
! أمي
. إنه يحاصرنا حتى يصل إلينا -
هل يتحكم بهم ؟ -
كلهم نفس الشخص، إنه كل
. شئٍ حيٍ في هذا المشفى
حسناً، هذا الجهاز يعمل كموجهٍ صوتي
. وكمدفعٍ صوتي، وكمشتتٍ صوتيٍ مضاعف
ما السلاح الذي معك يا دكتور ؟ -
. معي مفكُ ...، إنس الأمر -
ماذا ؟ -
. إنه جهازٌ صوتي فحسب -
ما هو ؟ مُشتت، أم مدفع، أم ماذا ؟ -
. أؤكد لك أنه جهازٌ صوتيٌ تماماً -
أي جهازٍ صوتي ؟ -
! مفك -
! سنهبط للأسفل
هل أنت بخيرٍ يا دكتور ؟ -
. كان يمكنكِ ان تحذريني -
! يا لك من ناكرٍ للجميل
من الذي يحمل مفكاً صوتياً ؟
. أنا أحمله -
أين الأنوار ؟ -
هل يوجد شخص يعتقد
أن مفكاً صوتياً قد يكون مفيداً ؟
. لابد أن هناك مفتاحٌ للإضائة
ماذا ؟ ألم تسهر يوماً طوال
الليل لتقوم بتركيب خزائن الملابس ؟
! أمي
. إلى الباب -
! أمي ! أمي -
! اللعنة
. تلك الخواص الإضافية، تستهلك البطارية -
بطارية ؟ -
. هذا سخيفٌ جداً
كنت سأرسل في طلب بطاريةٍ
. أخرى، لكن أحدهم فجر المصنع
أعرف، فعندما التقينا أول مرةٍ، قام
. بتفجير مقر عملي، هذه طريقته في التواصل
.هذا الباب، سيوقفه لبعض الوقت -
. الباب ؟ الجدران لم تستطع إيقافه -
. عليه أن يعثر علينا أولاً
ما الخيارات لدينا ؟
حسناً، أنا معي موزة، وأنت
. بإمكانك تركيب بعض الرفوف
النوافذ ؟ -
. مغلقة، كما أنها عمودية على ارتفاع سبع طوابق -
! ولا يوجد مخرج آخر -
! حسناً، كانت مناقشة الخيارات مثمرة -
أين عثرتِ عليه ؟ -
! دكتور -
كانت معلقة من حبلٍ بمنطاد، وكنت
. أنا على سفينتي الخفية، فكان الأمر محتماً
... حسناً، أولاً
.. علينا الخروج من هنا
. ثانياً، لا يمكننا الخروج من هنا
هل نسيت شيئاً ؟
. نعم
. لقد اختفى جاك تواً
ماذا تفعلون هنا؟ لقد أخبرتكم
! أن تغيروا المكان كل ليلة
. ظننا أنكِ قد متِ أو هربتِ -
. لم أظن هذا، عرفت أنكِ ستعودين لنا -
. وجد تلك الآلة القديمة في المخلفات
. يظن أنه يستطيع الكتابة الآن -
. سأكتب خطاباً إلى أبي -
! أنت لا تعرف حتى أين أبوك
كيف سترسله ؟ -
. لا أعرف، سأضعه في ظرف -
. أنت حتى لا تعرف القراءة والكتابة -
! لا أحتاج لهذا، فلدي آلة -
! توقف عن إحداث الضوضاء
. أنا آسفةٌ، يا جيم
واصل ما تفعله، واكتب
.خطاباً لأبيك لو أردت
أعرف أننا كان يجب أن نذهب لمكانٍ
. آخر، لهذا نحتاجكِ، لتفكرين لنا
وماذا لو لم أكن هنا ؟
ماذا لو في ليلةِ ما
لم أعد إليكم ؟
.. هناك حربٌ جارية ، والناس يخرجون
وأحياناً لا يعودون، ماذا
ستفعلون وقتها ؟
! هذا قاطع أسلاك
أريدك أن تفكر في الأمر، فعلى شخصٍ
. ما أن يعتني بهؤلاء الأولاد
لماذا ؟ هل ستذهبين لمكانٍ ما ؟ -
. مكان القنبلة -
. الموجودة عند محطة القطار
لماذا ؟ -
.. بسبب الطفل -
لقد قُتل هناك، ومن هناك بدأ
. كل شئ، وسأكتشف كيف
سوف يمسك بكِ، ثم سيأتي ورائنا
. فهذا ما يفعله دائماً
لا يا إيرني
. غير صحيح
. إنه يأتي ورائي أنا
. هناك أشياء لم أخبركم بها
. أشياء لا يمكنني إخباركم بها
.. طالما أنكم بصحبتي
.فستكونون في خطر
.. حتى الآن، وأنتم جالسون هنا
. فأنتم في خطرٍ بسببي -
. أنت من تحميننا من الخطر -
أهذا ما تظنه يا إيرني ؟
! أجب على سؤالي إذاً
.. جيم يجلس هنا بجانبك
فمن يكتب على الآلة إذاً ؟
هل سيأتي ؟ -
... إيرني، طالما أنكم معي -
. فسيأتي دائماً
. أكثروا من تناول الخضاروات
. وامضغوا الطعام جيداً
"هل أنتِ أمي ؟ هل أنتِ أمي ؟"
. حسناً، إذاً فقد اختفى تماماً
لماذا يفعل الوسيم هذا دائماً ؟ -
. أحاول ألا أشعر بالإهانة هنا -
. أقصد ... الرجال
. حسناً، شكراً، لقد ساعدني هذا
روز ؟ دكتور؟ هل
يمكنكم سماعي ؟
لقد عدت إلى سفينتي، مستخدماً
. نظام الانتقال الآني للطوارئ
آسف لأنني لم آخذكم، فالنظام مصممٌ
. للتعرف على تركيبي الخليوي فحسب
. أحاول تعديله الآن، فاصمدوا -
. كيف تتحدث إلينا -
النظام يسمح لي بالتحدث
. لأي شئٍ يحتوي على سماعة
! يا لها من مصادفة -
ما الأمر ؟ -
. الطفل يمكنه فعل هذا أيضاً -
حقاً ؟ -
.. أي شئٍ يحتوي على سماعة
. حتى هاتف التارديس -
. ماذا؟ هل تعني أنه يمكنه مهاتفتنا -
ويمكنني سماعكم. أنا قادمٌ لأجدكم"
" أنا قادمٌ لأجدكم
دكتور ؟ هل تسمع هذا ؟
. بوضوحٍ تام -
أقله، سأحاول حجب الإشارة -
" سأجدكِ يا أمي "
أتتذكرين هذه الأغنية يا روز ؟
. أغنيتنا
ماذا تفعل ؟
أحاول خلخلة الأحجار لنتمكن
. من إزاحة القضبان
ألا تظن أنه سيعود من أجلنا ؟ -
. ما كنت لأراهن بحياتي على هذا -
لماذا لا تثق به ؟ -
لماذا تثقين أنتِ به ؟ -
أنقذ حياتي، وتصرف بحكمة
. عندما كنت معلقةٌ في الهواء
. أثق به لأنه يشبهك
. باستثناء المغازلة والرقص
ماذا ؟
... لقد افترضتِ فحسب أنني -
ماذا ؟ -
. أفترضتِ أنني لا .. أرقص
ماذا ؟ هل تقول أنه
يمكن الرقص ؟
.. عمري تسعمائة عام
وتجولت كثيراً، لذا يمكنكِ أن تفترضي
. أنني يمكنني الرقص في وقتٍ ما
!أنت ؟ -
هل توجد مشكلة ؟ -
ألن ينهار الكون أو ما شابه
إذا رقصت ؟
أعرف بعض الحركات
. لكن لا أحب التباهِ
تعرف بعض الحركات ؟
! أرني حركاتك
روز ! أنا أحاول
. خلخلة الصخر
.سوف يعود جاك
. وسوف يخرجنا
لذا هيا، فالعالم لن ينتهي
. لأن الدكتور يرقص
منطادٌ حربي ؟ -
ماذا ؟ -
كنتِ تتدلين من منطادٍ حربي ؟ -
. نعم، صحيح -
بعد دقيقتين من تركك إياي
. على ارتفاع آلاف الأقدام فوق لندن
وسط غارةٍ جويةٍ ألمانية
. وعلم المملكة يزين صدري
لقد سافرت مع الكثيرين لكنكِ حطمتِ
. الرقم القياسي كمحبة الأخطار
هل هذا هو رقصك ؟
. لأن لدي ملاحظات عليه
تعلقتِ بحبل، على ارتفاع آلاف الأقدام
. فوق لندن، وليس بكِ خدشٌ ولا جرح
نعم، أعرف، لقد
. عالجني "كابتن" جاك
هل أصبحنا نناديه
كابتن" جاك الآن ؟"
حسناً، إسمه جاك
.. وهو قبطان
. ليس قبطاناً حقيقياً يا روز -
هل تعرف ما أظنه ؟ -
أظن أنك تعاني من
. الحسد الوظيفي
. ستجد قدميك في نهاية ساقيك
. ربما تود تحريكهما قليلاً -
. لو كان قبطاناً بالفعل، فقد تم عزله -
. حقاً ؟ لقد فاتني هذا
. في الواقع لقد استقلت
. فلا أحد يطردني
معظم الناس سيلاحظون
! لو أنهم انتقلوا آنيا
أنتما في غاية الجمال
. آسف على التأخير
تطلب الأمر بعض الوقت لغلق نظام
.الملاحة ولتخطي نظام الحماية
.هذا وقتٌ طويل لتخطي نظام سفينتك
! ربما عليك أن تتذكر من صاحب هذه السفينة
. نعم، أتذكر، لقد كانت رائعة
.. وكما أخبرتها
. سأعود خلال خمس دقائق
! هذه سفينة تشولا -
. نعم، مثل تلك السفينة الطبية -
. لكن هذه خطيرة
. هؤلاء هم من عالجوا يدي
.. جاك قال أن اسمهم -
آلياتٌ دقيقية ؟ -
جيناتٌ دقيقة ؟ -
. نعم، جيناتٌ دقيقة -
آلياتٌ دون ذرية، هناك
.. الملايين منهم هنا
أترين ؟ لقد التهبت يدي
. من لوحة القيادة عند هبوطنا
أصبحت أفضل الآن . يتم
. تنشيطهم بمجرد غلق الباب
يفحصونكِ بحثاً عن الأضرار
. ويعالجون أي عيوبٍ جسدية
. خذنا لموقع الحادث
. يجب أن أرى خردتك الفضائية
. بمجرد أن أعيد تشغيل نظام الملاحة
... خذوا راحتكم
واصلوا ما كنتم تفعلونه
. أياً كان
. كنا نتحدث عن الرقص -
. لم يبدو الأمر كالحديث-
. ولم يبدو كالرقص
! توقف ! لا تتحرك
إذاً، كنت تعمل مع عملاء الزمن
والآن تحاول الاحتيال عليهم ؟
لو ان هذا سيجعل الأمر يبدو أفضل
. فاعلمي أن السبب لم يكن المال
ماذا إذاً ؟ -
.. استيقظت ذات صباحٍ عندما كنت أعمل معهم -
واكتشفت أنهم سرقوا عامين
. من ذاكرتي، وأريد استرجاعهم
سرقوا ذكرياتك ؟
. عامين من حياتي
. لا أعرف ماذا فعلت
صديقكِ هذا لا يثق بي، وعلى
. حد علمي فيجب عليه ألا يفعل
. حسناً، نحن جاهزون للذهاب
. موقع الحادث
كما كنت، هل تشعر بتحسن ؟ -
. الأمٌ بسيطٌ فحسب يا سيدي -
قيدها بحيث يمكن لجينكينز
. أن يراقبها
! لا ! ليس هنا ! ليس معه
لم يكن يجب أن تتسللي هنا
. لو أنك لا ترغبين بالمكوث
! أنت لا تفهم ! ليس معه
. هذه منطقةٌ محظورةٌ يا آنسة
يجب أن تبقي هنا قليلاً
. فسنطرح عليكِ بعض الأسئلة
. وجدنا هذا يا سيدي
. هذا احترافيٌ جداً
. بل أكثر من اللازم في الحقيقة
لم تدخلي هنا بالمصادفة إذاً ؟ -
. لقد مات أخي الصغير هنا -
. وأردت أن أعرف ما قتله
خذ الرجال، وافحص السلك
. بحثاً عن أي اختراقاتِ أخرى
وفتش المنطقة، فربما لم
. تأتِ لهنا بمفردها
. أمرك يا سيدي -
. أرجوك، اسمع، لا يمكنك تركي هنا -
. راقبها يا جينكينز -
! أمرك يا أمي -
جينكينز ؟ -
. آسف -
. سيدي، لا أعرف ما خطبي
اسمع، احبسني، لكن ليس هنا
. أي مكانٍ إلا هنا
. ستكونين بخيرٍ يا آنسة
.. أنا فقط ... أنا فقط
ما خطبكِ ؟ -
. أرجوك أطلق سراحي -
ولماذا أفعل هذا ؟ -
. لأن لديك ندبةٌ في ظهر يدك -
نعم، لكن ما علاقة هذا بأي شئ ؟
وتشعر أنك ستتقيأ، كما لو
. أن شيئاً يشق طريقه عبر حلقك
. أعرف هذا لأنني رأيته من قبل
ماذا يحدث لي ؟ -
. خلال دقيقة، لن تعود كما أنت -
. لن تتذكر نفسك حتى
وما لم تطلق سراحي، فسيحدث
! هذا لي أيضاً ، أرجوك
ما الذي تتحدثين عنه ؟ -
ما اسم أمك ؟ -
ماتيلدا
ألديك زوجة ؟ -
. نعم -
ما اسم زوجتك ؟
ما أسماء أطفالك ؟
ما اسمك ؟
! أرجوك
أطلق سراحي، فقد تأخر
. الوقت بالنسبة لك
أنا آسفة، لكن أرجوك
. أطلف سراحي
...ماذا تقـ
! أمي
. لقد وصلنا
لقد عينوا ألجي لحراسة المكان
. لابد أن الأمر هام
. يجب أن نتجاوزهم
هل سيكون علي إلهاء الحراس ؟
. لا أظنها فكرةٌ سديدة
. لا تقلق، يمكنني تولي الأمر
لقد عرفت ألجي جيداً منذ
. وصلت للمدينة، ثقي بي
. أنتِ لستِ من طرازه المفضل
. سألهيه أنا
. لا تنتظروا
استرخي، فهو رجلٌ من
. القرن الواحد والخمسون
. وهو أكثر مرونة فيما يتعلق بالرقص
مرن إلى أي حد ؟
بحلول زمنه ستكونون قد
. انتشرتم عبر نصف المجرة
ماذا تعني ؟ -
. أجناسٌ كثرة، ووقتٌ قليل -
هل هذا ما سنفعله عندما نصل
هناك ؟ هل هذه هي مهمتنا ؟
... نبحث عن حياةٍ جديدة، و
! ترقصون
كيف حالك يا نمر ؟
أمي ؟ -
. إنه أنا يا ألجي -
!أمي ؟
. إنه أنا جاك
جاك ؟
هل أنتِ أمي ؟
إبقوا بعيداً
. إبقوا بعيداً يا رجال
العدوى أصبحت تنتقل عبر الهواء
. إنها تزداد سرعة
وماذا يبقينا بأمان ؟ -
. لا شئ -
. لقد بدأت الغارات مجدداً -
. هذا ما ينقصنا -
ألم تقل أن قنبلة ستسقط هنا ؟
هذا لا يهم الآن فبانتشار العودى
. عبر الهواء، فكل ما تبقى مجرد ساعاتِ معدودة
تبقى على ماذا ؟ -
.. على لا شئ، نهاية الجنس البشري -
هل يسمع أحدكم شخصاً يغني ؟
# تغني اغنية للأطفال #
! هل رأيت ؟ مجرد عربة إسعاف
هذه عربة إسعاف ؟
.. من الصعب تفسير هذا
. إنها من عالمٍ آخر -
! كانوا يحاولون دخولها -
بالطبع، فهم يعتقدون أنهم وجدوا
. سلاح هتلر السري
ماذا تفعل ؟ -
.. كلما اسرعت برؤية هذا الشئ فارغاً -
كلما أسرعت بالاقتناع أنني
. لا دخل لي بما يحدث
. لم يحدث هذا في المرة السابقة -
. لأنها سقطت، وبدأت إجراءات الطوارئ -
ما هذا يا دكتور ؟
. أمي
! دكتور
. كابتن، أمّن هذه البوابات -
لماذا ؟ -
. إفعل هذا فحسب
كيف دخلتِ هنا يا نانسي ؟ -
. قطعت السلك -
أرِ هذا لروز
نفذي 2428د
ماذا ؟ -
. أعيدي توصيل السلك الشائك، هيا -
من أنتِ ؟ من أنتم جميعاً ؟
. لن تصدقينني لو أخبرتكِ
لقد أخبرتيني منذ قليل
. أن هذه سفينةٌ من عالمٍ آخر
وهناك أناسٌ يركضون بأقنعة غازٍ على وجوههم
. ينادون على أمهاتهم، والسماء تمطر قنابل ألمانية على رأسي
فهل تظنين أنه قد بقي شئٌ
آخر لن أصدفه ؟
. نحن مسافرون عبر الزمن، من المتسقبل -
. أنتِ مجنونة -
. لدينا آلة زمنٍ حقاً -
.. ليس هذا ما قصدته -
حسناً، لديكم آلة زمن
.. أنا أصدقكِ
أصدق أي شئ ، لكن
عن أي مستقبلٍ تتحدثين ؟
. هذه ليست النهاية يا نانسي
. أعرف كيف يبدو الأمر، لكنها ليست نهاية العالم -
كيف تقولين هذا ؟ -
ألا ترين ؟ -
.. أنصتي لي -
لقد ولدت في هذه المدينة،
. انا من هنا، لكن بعد 50 عاماً
من هنا ؟ -
.. أنا من لندن -
. أنا من مستقبلكم
.. لكنكِ لستِ -
لست ماذا ؟ -
! ألمانية
لن يأتي الألمان هنا يا نانسي
. لن ينتصروا
. لا تخبري أحدا أنني أخبرتكِ
. لكن اعلمي أنكم ستفوزون
سنفوز ؟
. تعالي
. إنها فارغة، انظر إليها
وماذا توقعت أن تجد في سفينة تشولا طبية ؟
ضمادات ؟ أم دواءٌ للسعال ؟
روز ؟ -
. لا أعرف -
. بلى، تعرفين
! الجينات الدقيقة -
. لم تكن فارغة يا كابتن -
كان فيها ما يكفي من الجينات
. الدقيقة، لتعديل جنسٍ كامل
! يا إلهي -
هل فهمت الآن ؟ -
عندما تحطمت السفينة
. هربت الجينات الدقيقة
. المليارات منهم
جاهزون لعلاج كل الجروح
.والكدمات في العالم بأسره
لكن أول ما وجدوه
. كان طفلاً ميتاً
أغلب الظن أنه قد قُتل
. قبل هذا في ذات الليلة
. وكان يرتدي قناع غاز
وأعادوه للحياة! هل يمكنهم هذا ؟ -
وما هي الحياة ؟ -
. الحياة بسيطة، مجرد شذوذ في المادة
. طريقة الطبيعة في إبقاء اللحم طازجاً
لكن لدى هذه الجينات الدقيقة
. مشكلةٌ واحدة
فهذه الجينات ليست مثل الموجودة في
. سفينتك، فهذه لم ترى بشراً من قبل
ولا تعرف كيف يجب بالبشر
. أن يكون شكلهم
كل ما حصلوا عليه
.. كان مجرد جسدٍ صغير
.. ولم يتبقى فيه الكثير
لكنهم أكملوا عملهم، وفعلوا
. ما صُمموا لفعله، لقد أصلحوه
لم يمكنهم التمييز بين قناع الغاز
. والجمجمة، لكنهم قاموا بأفضل ما يمكنهم
! ثم ذهبوا ليكملوا بقية العمل
لأنهم الآن صاروا يعرفون كيف
.. يجب أن يبدو شكل البشر
وحان الوقت لعلاج بقية البشر
.. ولن يتوقفوا أبداً
. أبداً، أبداً لن يتوقفوا
سوف يقومون بإعادة تشكيل كافة
... البشر على شكل طفلً وحيدٍ خائف
... يبحث عن أمه
. ولا شئ في في العالم يمكنه إيقافه -
. لم أكن أعرف -
! أمي ! أمي ! أمي
! روز
هل هي من تجذبهم إلى هنا ؟
السفينة تعتقد أنها تحت الهجوم
. ولهذا تستدعي الجنود
.إنه إجراءٌ طبيعي -
. لكن هؤلاء الناس ليسوا جنوداً -
إنهم كذلك الآن
. فهذه سفينةٌ طبيةٌ في أرض المعركة
فالجينات الدقيقة، لا تعالج الناس فحسب
. بل تقوم بإعدادهم، وتجهيزهم لجبهة القتال
! هذا يفسر سبب قوة الطفل
! ويفسر كيف يمكنه فعل مايفعله بالهواتف
نعم، إنه محارب تشولا
. مجهزٌ بالكامل
كل تقنيات الأسلحة هذه في يد
. طفلٍ هيستيريٍ في الرابعة يبحث عن أمه
. وقد صار هناك جيشٌ منهم الآن
! أمي
لماذا لا يهاجمون ؟ -
. لأنهم جنودٌ مطيعون، ينتظرون أمر قائدهم -
! الطفل
. جيمي -
ماذا ؟ -
. لا تقل الطفل، إسمه جيمي
إذاً، كم تبقى حتى تسقط القنبلة ؟
. في أي لحظةٍ الآن -
ما الخطب يا كابتن ؟ -
هل اقتربت من البركان أكثر من اللازم ؟
. إنه مجرد طفلٍ صغير -
. أعرف هذا -
. مجرد طفلٍ صغيرٍ، يريد أمه -
. أعرف -
لا يوجد طفلٍ لن يدمر الكون
. بأسره لينقذ أمه
. وهذا الطفل الصغير يمكنه هذا -
ماذا سنفعل إذاً ؟ -
لا أعرف
إنه خطأي
. لا -
. بلى، إنه كذلك، إنه خطأي -
كيف يمكن أن يكون ... ؟ -
! أمي ! أمي -
نانسي، كم عمركِ ؟
عشرون، واحدٌ وعشرون ؟
هل أنت أكبر مما تبدين ؟
! دكتور ؟ تلك القنبلة
. أمامنا لحظاتٌ فحسب
هل يمكنك ان تنقلنا آنياً من هنا ؟
ليس أنتم، فقد عاد نظام الملاحة للعمل
. وسأستغرق طويلاً لتخطي الحماية
! إذاً فهذا يوم البركان
! إفعل ما يجب عليك فعله -
جاك ؟ -
كم كان عمركِ منذ خمس سنوات ؟
خمسة عشر ؟ ستة عشر ؟
. كنت كبيرةٌ بما يكفي لتلدي، على كل حال
إنه ليس أخوكِ ؟ صحيح ؟
. أمٌ مراهقةٌ عزباء في عام 1941
. لهذا اختبأتِ، وكذبتِ
. حتى أنكِ كذبتِ عليه
هل أنتِ أمي ؟
. سوف يظل يسأل يا نانسي
. لن يتوقف أبداً . أخبريه
نانسي . مستقبل الجنس البشري
. بين يديكِ
ثقي بي وأخبريه
هل أنتِ أمي ؟
هل أنت أمي ؟
. نعم . نعم، أنا أمك
أمي ؟ -
. أنا هنا -
هل أنتِ أمي ؟
هل أنتِ أمي ؟ -
. نعم -
إنه لا يفهم، فلم يتبقى
. منه الكثير
أنا أمك
وسأظل أمك دائماً
. أنا آسفة
. أنا آسفةٌ جداً
ماذا يحدث ؟
... دكتور ! إنه يحولها، يجب أن
. هيا، أرجوكم
هيا أيتها الجينات الماهرة
. إكتشفي الأمر
. الأم ، إنها الأم
. هذه معلوماتٌ كافية، لتفهموا الأمر -
ماذا يحدث ؟ -
أترين ؟
! عرفوا أنه ذات الحامض النووي
! بالله عليك
! إمنحني يوماً كهذا
. هذه المرة فحسب
مرحباً بعودتك، ستنتظر عشرون
. عاماً حتى تظهر موسيقى البوب، ستحبها
ماذا حدث ؟
لقد تعرفت الجينات الدقيقة
. على المعلومات ذات الأهمية الأكبر
الحامض النووي للأم ! لم يحولوكِ
! لأنكِ من حولتيهم
. الأم تعرف أفضل من الجميع -
.. جيمي -
... القنبلة يا دكتور
. تم الاهتمام بالأمر -
كيف ؟ -
. بالطاقة النفسية
! دكتور -
. فتى طيب -
.. لقد بدأت سلسلة التفجير بالفعل
لقد وضعتها في حالة خمول
. لكن لن يطول الأمر
لقد تغيرت الخطة، لن نحتاج للقنبلة
هل يمكنك التخلص منها، بأكثر الطرق أمناً ؟
روز ؟ -
ماذا ؟ -
. الوداع
. بالمناسبة، لقد أحببت القميص
ماذا تفعل ؟ -
. تحديثٌ للبرنامج -
.وسوف أقوم بإرساله
تريدين رؤية الحركات يا روز ؟
! سأريكِ الحركات
. هكذا يحيا الجميع يا روز
! هذه المرة فحسب
. يعيش الحميع
دكتور قنسطنطين، الذي لم يتخلى
. عن مرضاه، مرحباً بك يا دكتور
. لم ينتهِ العالم منك بعد
. ولا ألومه على هذا
. هؤلاء هم مرضاك
. لقد تحسنوا جميعاً الآن
. نعم . نعم، يبدو هذا
ويبدو أيضاً انهم يقفون في
.. محطة قطاراتٍ مهجورة
هل هناك سببٌ محددٌ لهذا ؟ -
. نعم، التخفيضات كما تعلم -
اسمع، أيا يكن ما أصابهم من مرضٍ
. بالماضي، فغالباً ما ستجدهم قد شفيوا
أخبرهم فقط أنك طبيبٌ عظيم، لكن
لا تضخم الأمر . حسناً ؟
دكتور قنسطنطين ؟
السيدة هاركورت ؟
! تبدين بحالةٍ رائعة
. لقد نمت ساقي مجدداً
عندما أتيت للمشفى
. كان لدي ساقٌ واحدة
هناك حربٌ جارية، أليس
ممكناً أنكِ قد اخطأتِ بالعد ؟
. أنتم أيها القوم، أمامكم الكثير لتفعلوه
هزيمة الألمان وإنقاذ العالم
! ولا تنسوا نظام الرفاهيةِ الاجتماعية
سأضبطها على خاصية التدمير الذاتي
. بمجرد ابتعاد الجميع
لقد ذكر التاريخ أنه
. كان هناك انفجارٌ هنا
فمن أكون أنا لأجادل في التاريخ ؟ -
. عادة، تكون أول من يفعل هذا -
سوف تصلح الجينات الفوضى
... ثم تقوم بإطفاء أنفسها
لأنني أمرتهم بهذا، وسوف يقوم الدكتور
. قنسطنطين بمساعدة نانسي وجيمي
. وهكذا تم الاهتمام بكل شئ
. رائع
! انظر إليك وأنت تتباه كأنك بابا نويل -
ومن قال لكِ أنني لست كذلك ؟ -
. ألا تتذكرين الدراجة الحمراء عندما كنت في الـ12 -
ماذا ؟ -
وهكذا يحيا الجميع ياروز ، يحيا الجميع
. أحتاج لمزيدٍ من هذه الأيام
دكتور ؟ -
. إسأليني ما بدا لكِ، فأنا متحمس -
ماذا عن جاك ؟
لماذ قال الوداع ؟
... حسناً، أيها الحاسوب
لكم من الوقت يمكننا
إبقاء القنبلة خاملة ؟
حالة الخمول تتناقص
. %بمعدل 90
" التفجير خلال ثلاث دقائق "
هل يمكننا التخلص منها ؟
أي محاول للتخلص من الجهاز"
" ستؤدي لتسريع عملية الانفجار
" %إحتمالية 100"
يمكن ان نضعها في سفينة
النجاة ثم نتخلص منها ؟
" لا توجد سفينة نجاةٍ على متن السفينة "
حسناً، فهمت المشكلة في هذا
! سوف أهرب أنا في سفينة النجاة
" لا توجد سفينة نجاةٍ على متن السفينة "
هل بحثت في كل مكان ؟
" تم التأكيد "
هل بحثت تحت البالوعة ؟
" تم التأكيد"
. حسناً
كم تبلغ نسبة موتي من مائة ؟
انتهاء الكابتن جاك هاكنيس خلال دقيقتين"
" بنسبة مائة من مائة
جميل ، شكراً .
.من المريح معرفة الإحصائيات -
" على الرحب " -
.أظن أنه يجب البدأ في خطة الطوارئ 417 -
"تم التأكيد" -
. هذا الفيرموث قوي
. لن آتِ إلى هنا ثانية
... شئٌ طريف
ففي آخر مرةٍ حُكمت فيها بالإعدام
. طلبت أربع زجاجات فودكا على الإفطار
. وكل شئٍ صار ضبابياً بعد هذا
استيقظت في الفراش بجوار
. جلادي الإثنين
. ثنائيٌ جميل
. لقد بقيا على اتصالٍ بي
وهذا شئ لا يمكنني قوله
. عن معظم الجلادين
... على أي حال
... شكراً على كل شئٍ أيها الحاسوب
. لقد كنت رائعاً
. حسناً، أسرع إذاً
. حسناً، .. والآن استدر
حسناً، حاول أن تديرني مجدداً لكن
! لا تلوِ ذراعي وراء ظهري هذه المرة
. فلن أكافئك على حركات المصارعة
أنا واثقٌ أنني كنت أعرف هذه الحركات
! هلا أغلقت الباب
فسفينتك على وشك الانفجار
. وستقوم بسحبنا
. مرحباً بك في التارديس
! أكبر من الداخل -
. من الأفضل أن تكون كذلك -
.. أظن أن ما يريد الدكتور قوله هو
. يمكنك الدخول
! روز
. لقد تذكرت تواً
ماذا ؟
! يمكنني الرقص
في الواقع يا دكتور، أظن
. أن جاك يحب هذه الرقصة
أنا متأكدٌ من هذا يا روز
انا واثق، لكن مع من ؟
( في الحلقة القادمة )
! وأنا من كنت أحظى بيومٍ جميل
... طبقاً لمعلوماتنا
فالهدف هي آخر فردٍ باقٍ
.. من أسرة السليزين
وهم طائفةٌ من المجرمين من كوكب
راكسيكوريكوفالاباتورياس
وهي تتنكر على هيئة إنسان
. في بزةٍ من الجلد
محطة الطاقة النووية هذه في قلب
. مدينة كارديف ستوفر فرص عملٍ للجميع
ويقع مكانها فوق الشق
! بمحض المصادفة
لو انصهرت هذه المحطة فسينفجر
. الكوكب كله
! اذهبي، إذاً، إجري
! إنه الشق، إنه ينفتح
! سوف تختفي المدينة بأسرها
الفضاء والزمان يتمزقان
! سوف يتمزق الكوكب بأكمله
ترجمة : محمد زهو
mohamedzahw@gmail.com