! دكتور ! دكتور ! احترس
أين ذهب ؟ هل رأيتِه ؟ -
! ها هو، توقف ! لا -
! هناك ! هناك
هذا ما فعلته
! وأصدر زئيراً
ولو حسبتم أن هذا كان أكثر أيام
حياتي إثارة، فلتنتظروا حتى تسمعوا الباقي
! يا للإثارة
الحلقة العاشرة
( حُب ووحوش )
! هكذا وقفت أمام ذلك الشئ وهو يزأر
تعال يا فتى، كُل الطعام، هيا
،أنظر لهذا الطعام اللذيذ،
أليس جميلاً ؟ بلى، إنه كذلك
! أخرج من هنا، بسرعة
،من الذي سيأكل قطعة اللحم اللذيذة
! قلت لك اجري
! ليس هذا ! لقد زدتِ الأمر سوءاً
! لكنك قلت الأزرق -
! قلت ليس الأزرق -
انتظر
ألا أعرفك ؟
لا يمكنكم تخيلها
آلة الدكتور
أجمل صوت في العالم
،لم تكن هذه أول مرة أقابل الدكتور
! وبالتأكيد لم تكن الأخيرة، على الإطلاق
وضعت هذا في المقدمة فحسب
لأنها افتتاحية رائعة
هذه قصتي وقصة مواجهاتي
مع كائنات فضائية
! لكن احذروا
لأنها ستصبح مرررررعبة
أحتاج لشراء جهاز تحكم عن بعد لتقريب الصورة
،لأنني أضطر للقيام بهذا الانحناء
مررررعب
لكن لا تقلقوا لأنني لن أظل
جالساً هنا أحكي، أبداً
أورسولا هي من تحمل الكاميرا -
! مرحباً -
،صديقتي الوفية أورسولا بليك
تحمل كاميرتي الجديدة
كان هذا منزل عائلتي هناك
لقد حاولت، لكن هناك امرأتين
تسكنان هناك الآن...
وهما صارمتان قليلاً
،لا تبالوا بالأمر
لكن هنا بدأ كل شئ
لأنني قابلت الدكتور
لأول مرة هنا
كيف كان، لابد أنني كنت
في الثالثة أو الرابعة
... وفي منتصف الليل هبطت الدرج
وكان هناك ذلك ... الرجل
ماذا حدث ؟
أخبرني يا إيلتون ؟
ما الذي كان يفعله هناك ؟
لا أدري، ولا زلت لا أدري
منذ كل هذه الأعوام
حسناً ! لنبدأ من البداية
،اسمي إيلتون
...ولا تخلطو بيني وبين ـ
،تركت المدرسة، وحصلت على عمل
مسئول النقل في شركة ريتا التنفيذية
،شركة شحن صغيرة ومتواضعة
... وعشت حياة عادية، ثم
! بدأ الجنون
منذ عامين، كنت في المدينة
،كنت اشتري ملابس
.. لا شئ خاص، الأشياء المعتادة فحسب
... حين فجأة
! دمى العرض
! تدب فيها الحياة
وقد نجوت .. هذا واضح
... وبعد عام آخر ذهبت لغرب للمدينة
،كنت أبحث عن حلة بسيطة وجميلة
حين سمعت صوت طائرة بالأعلى
! لكن الأمر لم ينتهِ بعد
... لأن بعدها، وفي يوم الكريسماس
،كنت أغفو في فراشي، دافئاً ومرتاحاً
... وكنا في الصباح، حين فجأة
كنت عالقاً في فراشي
لأنني كنت حافياً، والزجاج في كل مكان
اضطررت لاختراع نظام سحب بدائي
... لأصل إلى حذائي فحسب، وحينما انتهيت
وكان هذا حين بدأ كل شئ في الحدوث
هكذا قابلت أورسولا -
اسمه الدكتور -
وهكذا قابلت فيكتور كينيدي -
! أيها الغبي -
وهكذا قابلت جاكي تايلر -
لا أقابل الكثير من الناس بهذا الاسم -
... وهكذا قابلت الدكتور أخيراً
وأدركت الحقيقة
... يجب أن أقول
هذه ليست حياتي بأسره
ليست كلها عن سفن الفضاء وما شابه
لأنني أمارس كافة الأشياء
أحب كرة القدم
أحب الشراب
أحب اسبانيا
ولو أن هناك شيئاً أحبه
... جداً جداً
فسيكون جيف لين
"وفرقة "إليكتريك لايت أوركسترا
لأنه لا شئ يتفوق على موسيقاهم
# الشمس تسطع في السماء #
# ولا توجد غيوم على مرأى البصر #
# وقد توقف المطر #
# والجميع يمرحون #
# وألا تعرف ؟ إنه يوم جميل #
! إذاً
! سفينة فضائية ضخمة تحوم فوق لندن
! تخيلوا كمية النظريات عنها
! انهار الإنترنت
لكنني واصلت البحث
هناك شئ يحدث
نعم ! وفي يوم ما وفي مدونة صغيرة غامضة
مكتوب بواسطة شخص يدعى أورسولا بليك
كانت مصادفة مذهلة
،كان هو، كان ذلك الرجل مجدداً
لكن كانت الصورة حديثة، التقطت يوم الكريسماس
،لكن الكريسماس كان قريباً
وهو لا يزال يبدو كما كان
اسمه الدكتور
دكتور ماذا ؟ -
هذا كل ما يعرفه أي شخص -
لكنني كنت ألتقط صوراً
في كل مكان يوم الكريسماس
فقد أثار الأمر جنوني، كل تلك
السفن الفضائية وأشعة الليزر وكل شئ
،ذهبنا جميعاً إلى ميدن ترافلجار تلك الليلة
لأن الجميع كانو يحتفلون، لبقائهم على قيد الحياة فحسب
،والتقطت صورته وهو يمر فحسب
كان يبدو كأنه شخص عادي
لم أدرك أنه شخص هام
حتى نبهني السيد سكينر
من هو السيد سكينر ؟
... هناك البعض منّا
قدس الأقداس
كلنا ندرس هذا الدكتور
لقد رأيته، الدكتور، أقسم لكِ
،لقد رأيته عندما كنت طفلاً
كان في بيتي بأسفل الدرج
لا تخبرني، كان يبدو تماماً كما يبدو الآن -
! بلى -
! بلى
! يا إلهي، أنتِ تصدقينني
وهكذا قابلت أورسولا، بفضل الدكتور
،اتضح أننا نتصفح ذات المواقع
كما أنها تعيش بالقرب مني
بدت كأنها الصديقة المثالية
يا لأورسولا المسكينة
لكن كما قالت، كان هناك ذلك
... المجتمع الصغير .. القلة المُختارة
كل منهم له قصته عن الدكتور
كانت هذه الجماعة تلتقي بأسفل
المكتبة القديمة بشارع ماكاتير
،السيد سكينر، واسمه الأول كولين
لكننا كنا ندعوه دوماً بالسيد سكينر
لا أعرف السبب، لكننا كنا نفعل فحسب -
... بالنسبة لي، فالدكتور ليس رجلاً -
... بل هو أقرب لمجموعة من النماذج
وكانت هناك بريدجيت -
... كل هؤلاء الدكاترة يأتون ويذهبون -
لكن العامل المشترك الوحيد هو أن
كابينة الهاتف المزيفة هذه تستمر بالظهور عبر التاريخ
كانت تقطن بعيداً في الشمال
لكنها كانت تسافر من أجل اجتماعاتنا فحسب
وكانت هناك بليس -
... ما أحاول القيام به -
،هو نمذجة الدكتور
ما يعنيه بالنسبة إلينا
... كانت حبوبة للغاية، بليس
بليس المٌباركة كما كنا نطلق عليها -
ما يكن أن يمثله، وما يجب أن يمثله -
... وأيضاً
ما لن يمثله أبداً
شئ كهذا
يجب أن نطلق اسماً على جماعتنا
الأسماء شديدة الأهمية
،ما نحتاجه هو اسم جيد وقوي
... كاسم للفريق، اسم مثل
وكالة لندن للتقصي "و" التحقيق
أو اختصاراً سندعوها ليندا -
كرر ما قلته -
وكالة لندن للتقصي "و" التحقيق
و" ؟" -
!تُستخدم في جمل كثيرة -
! يعجبني اسم ليندا فهو لا يحمل طابعاً رسمياً -
! "يعجبني استخدام الـ"و -
! نحن رجال ليندا -
! ونساؤها -
! ليندا متحدة
هل كان هذا الاسم وليد اللحظة ؟ -
لا، أردت استخدامه منذ سنوات -
! أقدم لكم ليندا -
! ليندا -
إذاً، فنحن نجتمع كل أسيوع
... ونتحدث عن الدكتور قليلاً
لكن بعد فترة، بدأت بريدجيت تطهو
! يا إلهي، هذا رائع
! لا، حقاً ! إنه مذهل
! أبقوا أيديكم بعيدة عنها
،وبعدها بدأ السيد سكينر يقرأ لنا
لأنه كان يكتب روايته الخاصة
هذه آخر مرة ستركب فيها قطار الأشباح
! يا جوني فرانزيتا، فلتتلو صلواتك الأخيرة
تُتبع
مضى الوقت، وازدادت معرفتنا
ببعضنا عمقاً
بدأت في كله هذا لأن ابنتي اختفت
لكن لم تكن الكائنات الفضائية من أخذتها مني
بل كانت المخدرات فحسب
آتي إلى لندن كل أسبوع
وأستمر بالبحث عنها فحسب
... بريدجيت
# أعطيت حبيبي دجاجة #
#  لم يكن بها عظام #
# أعطيت حبيبي ثمرة #
# لم يكن بها بذر #
# لدي زوج جديد من أحذية التزلج #
# ولديك مفتاح جديد #
ثم اتضح أن بريدجيت تعرف العزف على البيانو
واعترفت بحبي لفرقة إليكتريك لايت
! وسرعان ما أصبحنا فرقة ليندا الموسيقية
# لقد جعلتني أُجن #
# جعلتني أظن أنني أضيع حياتي #
# لا تقضي علي ّ#
على سبيل المرح فحسب
# لا تقضي عليّ #
هذا دورك -
لا أستطيع -
! دوركِ
انتبهوا للأسلاك
وهنا بدأ كل شئ يتغير
في ليلة الثلاثاء من مارس هذه
كان هذا حين وصل
الأضواء
كان هذا حين قابلنا فيكتور كينيدي
وانتهى بذلك عصرنا الذهبي
إذاً، ها نحن نلتقي أخيراً
! "يا "ليندا -
المعذرة يا سيدي، هل كانت الموسيقى صاخبة ؟ -
لا، لا، لا، لا أصافح الأيدي
تراجع، تراجع
فأنا أعاني من مشكلة جلدية
إكزييما -
تعني حساسية -
لا هذا أسوأ، أسوأ بكثير، فاللمس يصيبني
بالبثور، تراجعوا، تراجعوا، أكثر ،أكثر
شكراً لكم
،المعذرة لسؤالي هذا
لكن من أنت ؟
أنا خلاصكم
! هذا هو الدكتور -
! إنه هو حقاً -
لقد نسيتم هدفكم في الحياة
انغمستم في موسيقاكم وكعكم وثرثرتكم
ونسيتم أنه لا يزال موجوداً
الدكتور -
! أنظروا إليه فحسب -
! تراجعي ! تراجعوا جميعكم
ترقبوا اللقطة القادمة، الصورة
انقطعت لكن الصوت لا يزال مستمراً
أنصتوا، أنصتوا فحسب
إلى صوت الكون
نعم
... هذا
ما الأمر ؟ ما الخطب ؟ -
! دعيه -
لقد سمعته من قبل، أليس كذلك ؟
متى ؟ متى كان هذا ؟
أين ؟ أين كنت ؟
... لقد نسيت
حتى الآن
لكنها كانت تلك الليلة
أيّ ليلة ؟
كنت طفلاً فحسب
لهذا هبطت الدرج
فقد أيقظني
هذا الصوت
لكن ما هو ؟
ماذا يعني ؟ -
هذا صوت سفينته الفضائية -
! حسناً إذاً ! وقت العمل
... سنستخدم ملفات تورشوود
لنبحث في قاعدة البيانات القديمة
في ضوء المعطيات الجديدة
سيمكننا استنتاج المزيد من المعلومات عن الدكتور
لقد خصصت مهمات لكل واحد منكم
... وأريد منكم ان
! انتبه ! تذكر الإكزييما
أريدكم أن تكملوا أهدافكم
وسنلتقي هنا مجدداً الأسبوع المُقبل
وقد اقتربنا خطوة للإمساك بالدكتور
! لا تظلوا جالسين هكذا ! تحركوا
بليس، اسمكِ بليس، أليس كذلك ؟
بلى -
أريد أن أحادثكِ على انفراد، من فضلكِ -
نعم، بالتأكيد -
شكراً لكِ -
إلى اللقاء، إلى اللقاء
،من الأفضل البدء بالعمل
فهناك الكثير للقيام به
لم أفكر فيه على أنه عمل من قبل -
لكن هذا هو ما أردناه دوماً -
العثور على الدكتور -
نعم، أعتقد هذا -
،وفجأة، ومن غير أن يقول هذا أحد
أصبحنا نعمل عند فيكتور كينيدي
،وكان علينا أن نعترف أنه كان محقاً
وكانت أساليبه أكثر فعالية
وبدا أننا نقترب أكثر وأكثر من الدكتور
سيد كينيدي ؟ -
نعم -
،كنا نتساءل، لا يوجد أثر لبليس
هل تعرف أين هي ؟
،نعم، ألم تخبركم ؟ ستتزوج
لقد تركت رسالة
تلك الفتاة الغبية .. الواج لا يدوم
! هيا، عودوا للعمل
لكن حالفنا الحظ ذات مرة -
... كابيتة هاتف شرطة، وصلت حديثاً -
مكتوب أنها وصلت اليوم في ووليدج
! حسناً، لا تقفوا هكذا فحسب
! تحركوا ! هيا ! هيا
لكن لا تتحمسوا كثيراً
فهذه هي اللحظة التي أتيتم فيها
ووليدج، كابينة الشرطة، دلو أحمر، دلو أزرق
وأنا بمظهر غبي جداً، .. إلخ
! عديم الفائدة -
! لقد تجمدت بمكاني فحسب -
!هل تتجمد عندما تقابله ؟
! أيها الرجل الغبي
.. لا يمكنك ضربي، لأنك قلت أنك لا تستطيع اللمس -
! يمكنني استخدام هذه -
! اضربه بهذه العصا وسأبرحك ضرباً
،ثم سأركلك ركلة مؤلمة
أهذا مفهوم يا سيد كينيدي ؟
مفهوم تماماً
... أورسولا بليك
أكثر واحدة يمكن أن ترد الهجوم
حسناً إذاً ! سنغير الخطة
سنهاجم من الأجناب
... لو أردنا اكتشاف حقيقة الدكتور
فعلينا أن نحاول العثور ... عليها
فيما يتعلق بالدكتور فسنجد أن ملفات
تورشوود تنقصها المعلومات بشدة
يبدو أن الأدلة قد تم تخريبها
شئ يدعى فايروس الذئب الشرير
أقله حصلنا على هذه الصور
... وهي أدلة مباشرة
إيلتون ؟
،حسناً، كانت لهجتها لندنية
لذا فهي من لندن بالتأكيد
إذاً، فسنبحث في الشوارع
سنخرج لهناك ومعنا الصور، ولابد أن
هناك من سيعرف مكانها
،نعم، لكن لندن مدينة كبيرة
وأنا أدرى بذلك، فابنتي هناك
لا تجعلي الأمر شخصياً يا بريدجيت
،لا أحب أن يتم لمسي، لا حقيقة ولا مجازاً
شكراً لكِ، فليس لدي الوقت الكافي
مكان القلوب الدامية بالخارج
! اعثروا لي على تلك الفتاة ! هيا
! الآن ! تحركوا
وهكذا بدأت، المهمة المستحيلة
تمشيط الشوارع القذرة
البحث عن فتاة مجهولة في عاصمة كبيرة
تعقب ذلك الوجه في مدينة
... تغلي بالأرواح الضائعة
للعثور على تلك الفتاة وسط 10 ملايين
... هذه روز تايلر، إنها تقطن هناك
في باكنال، رقم 48، مع أمها
جاكي تايلر، عائلة لطيفة، لكن غريبون قليلاً
! يا جاكي -
! مرحباً يا حبيبتي -
! سأراكِ الليلة في المسابقة بالحانة
لقد تدربت من أجل هذا
حصص فيكتور كينيدي
تشمل أساسيات التجسس والمراقبة
الخطو الأولى : اشتبك مع الهدف
ابحث عن سبب لتبدأ المحادثة
لكن كيف سأفعل هذا ؟
المعذرة يا حبيبي، هلّا أعطيتني
جنيهاً وأخذت نصفين ؟
.. نعم
جميل، شكراً
الخطوة الثانية : ابدأ التعارف مع الهدف
بدون إثارة الشكوك
أدعى جاكي بالمناسبة
! اسمي إيلتون -
ليس هذا اسماً شائعاً -
بغض النظر عن المغني الشهير
الخطوة الثالثة : اثبت وجودك بإلقاء نكتة
أو دعابة ذكية
هل ترى يا إيلتون ؟ ها نحن ذا
! غرباء تماماً ومع ذلك أريك لباسي التحتي
الخطو الرابعة : جد وسيلة ماكرة
لتدخل إلى منزل الهدف
أنا هنا فقط لأن غسالتي تعطلت
هل تعرف كيف تصلح الأشياء ؟
هاكِ، كان الخلل في الصمام
،لا يوجد خطب بالآلة نفسها
وهي تعمل الآن بكفاءة
! يجب أن أجعلك تصلح صنبور المياه
،كان لدي صديق صغير يدعى ميكي
كان يقوم بكل هذه الأعمال
لكنه ذهب الآن، باركه الرب
،حسناً، لو احتجتني فلتتصلي بي
سأدون لكِ رقمي
،دونه بينما أعد لنا الشاي
اذهب واجلس
... قم بتشغيل التلفاز لو أردت
فلا أحتمل الصمت
،لا يوجد سواي هذه الأيام
أعيش وحدي
هناك ابنتي، لكنها في سفر
،أحتفظ بحجرتها مرتبة من أجلها
في حال عودتها
وما اسمها ؟ -
روز -
هذا اسم جميل .. روز
إذاً، إلى أين تسافر ؟
،في كل مكان، لديها هاتف نقال
وأحياناً ما تتصل بي، لكن ليس كثيراً كما أرغب
لكن من ذا الذي يبالي بالاتصال
بأهله في هذه السن ؟
مع من هي ؟ أصدقاء أم .. ظ -
أصدقاء فحسب -
حسناً، لو أن لدي من يصنع شاياً
مثلكِ، فلن أبتعد كثيراً عن المنزل
أنت لطيف
! أعد ما قلته
،رائع ! يمكنك أن أقبلك الآن
إلّا أنني لا أستطيع بالطبع، بسبب الإكزييما
حتى أنني أخذت صورتها على هاتفي -
هذا مذهل -
لقد نفذت الخطوات من واحد إلى أربعة
بالترتيب المضبوط، كيف فعلت هذا ؟
،اضطررت لبذل جهد كبير، فهي كتومة جداً
ولا تفصح عن مكنون صدرها
! ويا له من صدر -
لكن كيف ستتقدم ؟ -
المشكلة تكمن في الخطوة الخامسة -
! الخطوة الخامسة -
! هذا هو واجبكم المنزلي لهذا الأسبوع
! أريد لكل واحد منكم أن يفكر في خطة للهجوم
! هيا ! اذهبوا
! هيا ! فلديكم عمل
! وعليك أن تواصل الاختراق يا إيلتون
افعل أي شئ لتحصل على
! هذه المعلومات يا ولد، أي شئ
! نعم يا سيدي
... يا بريدجيت
نعم يا بريدجيت، أريد أن أحظى
! بكلمة معكِ على انفراد
السيد سكينر سيوصلني
بوسعي ان أقلكِ حتى المحطة
أنا واثق أن السيد سكينر لن يمانع ؟
على الإطلاق
سأراكِ الأسبوع القادم يا بريدجيت -
حسناً، إذاً -
إلى اللقاء
... لا أقصد التطفل يا سيد سكينر
لكن هل قبلت بريدجيت قبلة صغيرة هناك ؟ -
اعتقد أنني فعلت -
ولو مضى الأمر قدماً، فهل سيكون
هناك المزيد من القبلات الصغيرة بينكما ؟
أعتقد أن هذا محتمل
! كنت أعرف هذا -
! هذا رائع -
دعونا لا نتحمس الآن
وسوف نرى
،جرت عملية الاختراق بصورة جيدة
لأن جاكي أخذت تتصل لتطلب الخدمات
من الغريب كمية الأشياء التي احتاجت
للإصلاح، كما لو كانت الشقة منحوسة
من الغريب أن هذه الصمامات
تستمر بالانفجار
لابد أن هناك محطة قطار نفقي
بالقرب من هنا لتتسبب في زيادة الكهرباء
! هاكِ، انتهى الإصلاح
هاك، مكافأة صغيرة لعاملي المفضل
... لا أستطيع، فليس معي السيارة
.. بإمكانك دوماً أن تستقل سيارة أجرة
أو .. أي شئ
لنرى ماذا سيحدث
حسناً، نخبكِ
! نخبك
إنه جميل، ما هو ؟ فرنسي ؟
اعتقد هذا، فالفرنسيين يعرفون
كيف يقومون بالأشياء
أهذا من روز ؟
أعني، هل هي في فرنسا ؟
،لن تعود ابنتي للبيت الليلة
في حال ما إذا كنت تتساءل
لدينا المكان لأنفسنا بالكامل
صحيح
موسيقى جميلة
فريق إيل ديفو -
نعم -
.. كنت تقول
الكهرباء الزائدة -
من محطة القطار، نعم -
ألهذا تشتد الحرارة هنا ؟
هل الجو حار ؟ -
أظن هذا، عليك أن تخلع سترتك -
لا أنا بخير -
! لا، لابد انك تغلي من الحر ... قميصك -
! آسفة -
لا بأس أنا بخير -
لقد أتلفته -
لا، حقاً، لا بأس -
اخلعه وسأغسله لك
لا، إنها مجرد قطرة صغيرة
ها هو الآن
لقد تلف
... وهكذا وصلت
! أكبر خطوة خامسة
الاختراق الكامل
... الهدف
جاكي تايلر
! أنتِ محقة، الجو حار قليلاً
! لكنه على وشك أن يزداد حرارة
أراكِ قريباً
حسناً، انتبهي لنفسكِ، إلى اللقاء
كل شئ على ما يرام ؟
كانت هذه ابنتي
انظر لحالك، أنا آسفة
كنت اتصرف بغباء فحسب
هل هي بخير ؟
إنها بعيدة جداً
... تتركني هنا أحياناً
ولا أعرف مكانها
،أي شئ يمكن أن يحدث لها
أي شئ
وهذا يدفعني للجنون
ارتدِ قميصك
أين هي ؟
لا يهم
أنا آسفة
يحسُن بك الرحيل
... في الواقع
وهنا جاءتني الفكرة
،يا للأشياء التي تفكر فيها
وأنت لا ترتدِ قميصك
لكنني أدركت ساعتها ما يهم حقاً
لا تقلقي على روز
لن أسألكِ حتى
وسأرتدِ قميصي، لأنني سأخرج
وأبتع لنا بيتزا
،لأنني أراهن أنكِ بحاجة لترفعِ من معنوياتكِ
فها هي تتسكع بعيداً، وتترككِ بلا أحد ليعتنِ بكِ
،لذا فما رأيكِ في بعض البيتزا اللذيذة
.. ونشعل التلفاز بصوت عالي
،ونزعج جارتكِ، أنا وأنتِ فحسب
كأصدقاء حقيقيون، ما رأيكِ ؟
... أصدقاء ! هيا
قولي نعم
! نعم
وعلى حين غرة، بدأت أرى
المعنى في كل شئ
،لقد ضعت في المؤامرات والكائنات الفضائية
والأهداف، حتى أنني غفلت عن الأشياء الواضحة
لأنني أحببت جاكي بالفعل
إلّا أنني أحببت شخصاً آخر أكثر
حسناً، هيا للداخل، إذاً
وإلّا ستبرد البيتزا
لقد فتشت معطفك
فكرت أن أدفع لمرة في حياتي
،اعتقدت أنك رجل بغاية اللطف
ولن تقبل مني نقوداً
لذا وضعت عشرة جنيهات
بجيبك، وانظر ماذا وجدت
صورة لابنتي
لا، لا ليس كما تظنين، أستطيع الشرح -
أراهن على أنك تستطيع -
،لست منحرفاً أو ما شابه
لم أكن أسعى وراءها
كنت أبحث عن الدكتور
،أعرف هذا، لقد فهمته وحدي
لأنه لا أحد يسعى ورائي أبداً، صحيح ؟
لا، هكذا بدأ الأمر، لكنني غيرت رأيي
دعني أخبرك شيئاً عن هؤلاء
الذين يبقون وحيدين
لأن هذا شئ صعب
وهكذا يصبحون أيضاً صارمين
،لكن لو كان هناك شيئاً واحداً تعلمته
فهو ألّا أخذلها أبداً
وأن أحميهما حتى آخر حياتي
، لذا أياً يكن ما تريده
فأنا أحذرك ... ابتعد
لكنني أردت لقاءه فحسب يا جاكي -
حسبت أنك أحببتني -
هذا صحيح -
ابتعد عن هنا فحسب -
! قلت لك ابتعد
! ودعني وحدي
وكانت محقة، من العار أننا
! استغللنا هذه المرأة
! كنت أعرف أنه لا يمكنني الوثوق بك
... لقد كشفت غطائك أيها الصغير الغبي
! لقد تسببت بفشل الخطوة الخامسة
! لا أبالي بالخطوة الخامسة
،لأن كل شئ صار خاطئاً يا سيد كينيدي
منذ ظهرت لنا
،كنا نأتي إلى هنا كل أسبوع
ونقضي وقتاً ممتعاً
كنا أصدقاء
،لا عجب أنهما توقفا عن المجئ
بليس، وحتى بريدجيت لم تعد تظهر
كنت أتصل بها كثيراً ولا تجيب -
ومن يملك أن يلومها ؟ -
آسف يا فيكتور، لكنك بمفردك
لأنني سأغادر، وكذلك أنت يا سيد سكينر
أما أنتِ يا أورسولا، فستأتين معي
وسنذهب إلى جولدن لوكاست
! وسنتناول طعاماً صينياً
ما علاقة هذا بذاك ؟ -
أعني كلانا، سوياً -
نتناول الطعام
لو أردتِ
! أحب هذا
لكن لا يمكنك أن تغادر
وإلّا لن تعرف أبداً ما كان يفعله
لن تعرف ما كان الدكتور يفعله في
منزلك، منذ كل هذه السنوات
لا، لن أعرف أبداً
أورسولا ؟
أحضري أغراضكِ
هل ستأتي يا سيد سكينر ؟
،ليس لتناول الطعام الصيني، لو لم تمانع
بل للمشي فحسب
! سآتي بالتأكيد -
... فيكتور -
حظ طيب
إلى اللقاء
سيد سكينر ؟
هلّا بقيت لدقيقة واحدة
من فضلك ؟
إننا خارجون
لدي أرقام هواتف بريدجيت
،لدي أرقامها القديمة بالسجلات
ويمكننا أن نتعقبها سوياً، أنا وأنت
هذه تشبه روح الفريق القديمة
احظيا بوقت لطيف -
أتمنى أن تجدها -
سأراسلك
اقترب قليلاً فحسب
نعم، أحب تناول القريدس -
حقاً ؟ -
لقد نسيت هاتفي
بلى، إنه ليس في جيبي -
سيفسد هذا خروجنا الكبير
نعم، هيا، أسرع
... لن أتوقف، مجرد انني تركت
هاتفي
فيكتور ؟ -
خذي هاتفكِ واذهبي -
أين السيد سكينر ؟
لقد ذهب لدورة المياه
! لكن ليس لدينا دورات مياه
! بل نستخدم دورة مياه الحانة بالشارع
حسناً، لقد ذهب لهناك، إذاً
! ساعدوني
ما كان هذا ؟ -
كان لا شئ، لا شئ -
! ساعدوني
هذا السيد سكينر
فيكتور، انظر إلى يديك ؟
! أنظرِ إلى بقيتي
لقد هويتم الفضائيين
! فلتقابلوا الآن المادة الأصلية
! يا إلهي -
... أنت -
شئ -
مجرد شئ ؟ -
هذا الشئ هو هيئتي الحقيقية
بدلاً من ذلك الشئ الوردي الخشن
الذي تدعونه جسداً
ماذا حدث ؟
أين أنا ؟
أورسولا، أهذا أنتِ ؟
هذا السيد سكينر
ماذا فعلت به ؟ -
لقد امتصصته -
كولين ؟ أهذا أنت ؟ كولين ؟ -
بريدجيت ؟ حبيبتي ؟ -
! يا إلهي، هذه بريدجيت
كولين، أين أنت ؟ -
أنا هنا يا بريدجيت، لا بأس -
أنا قريب
! لقد امتصصتهما
ماذا عن بليس ؟ أين هي ؟
ماذا ؟
قلت أنك لن تريد أن تعرف -
لقد امتصصتهم جميعاً -
... أنت
... مُمتصثون ... مُمتصلينج
! المُمتصلوف
نعم، يعجبني هذا -
دعهم يذهبون -
أنا آمرك
! دع هؤلاء الناس يذهبون
لكن المذاق حلو جداً
فكروا في الدكتور فحسب
كيف سيكون مذاقه ؟
كل هذه الخبرة، وكل هذه المعرفة
ولو اضطررت لامتصاص جاكي تايلر
للوصول إليه، فليكن
! إياك أن تجرؤ
... لو اضطررت لضربك لأخرجهم
! لا، لا، أرجوكِ لا تضربيني
! أنظري لي
أنا مجرد وحش بطئ ومترهل
أرجوكِ لا تضربيني
حسناً إذاً، أعدهم
ماذا ؟ هل تعنين هكذا ؟
! مجرد لمسة واحدة
! هذا كل ما أحتاج
! لا ! لا
! دعها وشأنها -
! لا تلمسني -
آسفة جداً يا إيلتون
لا يمكنك ان تمسني
! أورسولا
! أكثر واحدة يمكن أن ترد الهجوم" بالفعل"
! دعها وشأنها
! نعم -
! لا ! ليس هذا عدلاً -
مذاقها كالدجاج
أين أنت يا إيلتون ؟
أرجوك
أرجوك يا سيد كينيدي
أنا أسألك
أنا أتوسل إليك
أعدها لي -
لا أستطيع -
لا يمكن عكس عملية الامتصاص
انتظر لحظة
،بعد أن تم امتصاصي
! أصبح بإمكاني قراءة أفكاره
يا إلهي
! أنت التالي يا إيلتون
! أخرج من هنا
! لن يدعك ترحل بعد أن رأيته
! اهرب فحسب
! اذهب ! لا تبالِ بي، اخرج
!يا لها من ذكية -
! اجري يا إيلتون، اجري -
! انقذ نفسك يا فتى -
! اجري من أجل حياتك -
ما الأمر ؟
هل استسلمت بهذه السرعة ؟
لا فائدة
إلى أين سأذهب ؟
... كل ما أردته يوماً
قد امتُص -
لا تقل هذا يا إيلتون -
! لكنها الحقيقة
! إذاً فلتنضم لنا
انضم لنا أيها الصغير
هيا، هناك دائماً متسع، هيا انضمر لنا
فلتذب في داخلي
أحدهم يريد الحديث إليك
لقد أغضبت أمي
هل توبخينني في وجود كائن مُمتص
ضخم من الفضاء الخارجي ؟
لا أحد يغضب أمي
وأخيراً، أعظم مأدبة على الإطلاق .. الدكتور -
هذا مثير -
... لابد أنه مُمتصريكس
مُمتصاكلون .. مُمتصلوف
المُمتصلوف، نعم -
ألا يبدو شببيهاً بالسليزين ؟ -
هل أنت من راكسكوريكوفالاباتورياس ؟
لا، لست كذلك ! إنهم خنازير
أنا أبصق عليهم
لقد ولدت في توأم كوكبهم
حقاً ؟ ما اسم توأم راكسكوريكوفالاباتورياس ؟ -
كلوم -
كلوم ؟ -
أجل كلوم، وسأعود إليه ظافراً بعد ان أمتص آلتك -
حسناً، لن يحدث هذا أبداً -
بل سيحدث -
ستُسلم نفسك إليّ يا دكتور
وإلا مات هذا الشخص
فكما ترى، لقد قرأت عنك يا دكتور
... لقد درستك، أنت عاطفي جداً
ورقيق جداً، حتى أنك لن تسمح
بموت رجل برئ
وما لم تُسلم نفسك إليّ
فسوف أمتصه
ربما أكون رقيقاً
وقد أكون عاطفياً أيضاً
لكن لا تخلط بين هذا واللطف
افعل ما تشاء
! سيموت يا دكتور -
هيا، إذاً -
فليكن إذاً -
اسمح لي، ربما يود الآخرون قول شئ -
الآخرون ؟ -
إنه محق، الدكتور محق ! لن نسمح له -
يا سيد سكينر ويا بريدجيت
! اسحبا
! لا -
! إسحبا، حباً بالله ! فليكن هذا آخر شئ نفعله -
! بليس ! كلنا، معاً
! هيا ! اسحبوا
! ليندا متحدة
! اسحبوووووا
! إيلتون ! اكسر العصا
! عصاي
! أيها الرجل الغبي
! لا
ماذا فعلت ؟ -
كانت العصا تولد نطاقاً للتقييد -
وبما أنها انكسرت فلا يمكنه التوقف
لقد امتُص المُممتص -
بواسطة أيّ شئ ؟ -
بواسطة الأرض
الوداع يا إيلتون
الوداع
من كانت هذه ؟
كانت هذه أورسولا
وهذه هي النهاية
تقريباً
لأن الدكتور كان لديه
المزيد ليقوله
أنت لا تتذكر، أليس كذلك ؟ -
ثم قام بالشرح -
... تلك الليلة، منذ كل هذه السنوات
كان هناك ظلاً في منزلك
ظل حي في الظلام
ظل أوليّ قد فرّ من القاعات العاوية
... لقد أوقفته، لكن
لم أتمكن من إنقاذها
أنا آسف
لأن هذه كانت ليلة موت أمي
نسينا لأنه يجب النسيان
إذاً، هاكم
،اتضح أنه قد حدث لي أفظع الأشياء
... وأروع الأشياء أيضاً
وأحياناً، حسناً، لا يمكنني معرفة الفرق
فكلهم ذات الشئ
هذا أنا فحسب
.. هل تعلمون، لقد قال ستيفن كينج ذات مرة
" الخلاص واللعنة هما ذات الشئ "
ولم أفهم ما عناه أبداً
... لكنني أفهم الآن
،لأن الدكتور قد يكون رائعاً
... لكن عندما أفكر فيما حدث
فقد كنت أحظى بوقت خاص جداً
،لقليل من الوقت فحسب
كان لدي تلك الجماعة الصغيرة اللطيفة
ثم دُمروا
... ليست هذه غلطته
... لكن ربما هذا ما يحدث لو لمست الدكتور
حتى للحظة واحدة
أستمر بالتفكير في روز وجاكي
وكم تبقى لهم حتى يدفعا الثمن ؟
لا تكن بائساً هكذا
حسبك يا إيلتون، فأنا لا أزال معك
نعم
لأن الدكتور قال أنه يستطيع
القيام بشئ أخير بعصاه السحرية
لو أمكنني الولوج إلى مصفوفة الامتصاص
... وعزل الضحية الأخيرة
... فات الأوان لإعادة التخليق بالكامل، لكن
! إيلتون ! أحضر جاروفاً
... حتى بعد كل هذا
أنقذني الدكتور مرة أخيرة
ها هي -
كان يمكن أن يكون الوضع أسوأ -
على الأقل لن أشيخ أبداً هكذا
وسيدهشك أنني أشعر بالسلام حقاً
إنها علاقة .. نوعاً ما
نتدبر أمرنا
حتى أن لدينا القليل من الحياة العاطفية
دعنا لا نتحدث عن هذا
ولا أبالي بما يعتقده أي شخص
فأنا أحبها
... الحقيقة هي
لقد ابتعت جهاز تحكم لتقريب الصورة
... ما أردت قوله هو
... عندما كنا أطفالاً
،كانوا يخبروننا أن نكبر ونعمل
... ونتزوج ونستقر
وننجب أطفالاً، وهذا كل شئ
لا
لكن الحقيقة هي ان العالم
... أغرب من هذا بكثير
... وأكثر قتامة
... وأكثر جنوناً
كما أنه أفضل كثيراً
( في الحلقة القادمة )
! الأولمبياد الثلاثون -
! هذا عظيم -
! إنهم ليسوا آمنين -
! لكنهم في الحديقة -
أتوسل إليك أن تدخلهم البيت
تم اختطاف ثلاثة من أبنائكم
خلال الستة أيام الماضية
علينا أن نجد مصدر هذه الطاقة
هذه رسومات أطفال
! والآن فلتخرجا
كلوي لديها قدرة، وتستخدمها لخطف الأطفال -
! أخرجي -
لو أنه يمكن للأشياء الحية
... أن تصبح رسوماً
فربما يمكن للرسوم أن تصبح أشياءاً حية
ترجمة : محمد زهو
mohamedzahw@gmail.com