Translated by .. MadNess
تـرجمـة .. إبتـهـال
...أخيراً
هنا تنتهي رحلتنا...
هل ستختارين هذا المكان؟
حان الوقت
"أنت مستعد يا "ديلف
لا أظنني مستعداً
تكفي السبعة عشر عاماً
هذا ما دربتك لأجله
تسمينه تدريباً، وأسميه تنامي للشك
كل درسٍ أعطيتنيه
جعلني أقل فهماً.. لا أكثر
وهذا هو الهدف
كلما تعلمنا أكثر
أدركنا ضآلة ما نعرفه
هذا.. هو إيماننا
هذا هو وجودنا
سيقول الخالق
...بأن الهدف ليس فهم العالم
بل إختباره وبناؤه...
بهبتنا
سبحان مشيئة الخالق
إفعل هذا يا "ديلف"، وستشكّل عالمنا بالعبادة
...لكن لو فشلت
إذا لم أستطع فعلها...
...بعد كل هذه السنوات
ثق بنفسك
والآن، هيّا
أرني بأن سنوات مشينا
لم تضع هباءاً
حقق ما نحن عليه
ما لا يستطيع غيرنا فعله
ما الذي يحدث؟
توقف يا "ديلف"، الآن
هذا مستحيل
...لا يمكن، ولكن
"بعد 3,407 أعوام"
هذه الأنظمة مضاءة كشجرة عيد الميلاد
تسع نداءات
وتسع إشارات إستغاثة
جميعها من نفس الكوكب
ليست من نفس الكوكب فحسب
بل من نفس المكان على الكوكب
والآن إسمعوا، كوكب
رانسكور أف كولوس
رانسكور أف ماذا؟
كولوس، والذي يعني تقريباً
"مفكك الروح"
اسم آخر مرح
تقول التاردس بأن الكوكب يرسل
موجات عقلية عنيفة
عبر غلافه الجويّ
من النوع الذي يعبث بدماغك
...ويشوه الواقع، ويبدل المزاج
بشكل متطرف...
وهذه موازنات عصبية
وطالما تضعونها
ينبغي أن تمنحكم مناعة ضد الموجات
لكن يجب أن تضعوها طوال الوقت
وماذا سيحدث لو فقدناها؟
لا تفقدها
ويجب أن نكون نحن، صحيح؟
من يستجيب لهذه الإستغاثات
من ذلك الكوكب؟
لا، إطلاقاً
لكن الجميع تجاهلها
فهل تقترح أن نفعل مثلهم؟
حددت موقع مركبة
على سطح الكوكب
هيّا بنا
هذه إحدى السفن
التي أرسلت نداء الإستغاثة
حجرات نوم جليدية
مركبة بعيدة المدى
وسجلات للأسلحة
كانت بالخدمة لفترة من الزمن
نظراً لحالتها
لكن من أرسل الإستغاثة؟
وأين الطاقم؟
...دكتور
مرحباً
من أنتم؟
أنا الدكتور
"وهذه "ياز"، و "ريان" و "غراهام
ما ذلك الشيء؟
إنها ما نسافر بها
أترى؟ تلك اللوحة في مقدمتها
نستجيب في الحالات الطارئة
وتبدو كحالة طارئة
ما اسمك؟
هم أرسلوكم؟
من تقصد حين تقول "هم"؟
الناس الذين هنا؟
لأننا لتونا وصلنا إلى هنا، أتذكر؟
لم نزر هذا الكوكب من قبل
لذا لا يمكن أن نكون معهم، أيّاً كانوا
هذا صحيح
والآن، هل أنت وحدك... أم
يوجد أحد من الطاقم غيرك؟
لا أدري
ما الذي حدث لي؟
سيلقي أصدقائي نظرة
على سفينتك، إذا كنت لا تمانع
إبحثوا عمّا يمكن إيجاده
كان ينبغي أن أرحل
ولمَ لم تفعل؟
لا أذكر إسمي
كنت أعرفه قبل أن أخرج إلى هناك
ما كان ينبغي أن أخرج
لماذا؟ ما الذي حدث في الخارج؟
المعركة
من أنتِ؟ وكيف دخلتِ إلى هنا؟
لتونا كنا نتحدث
ولتونا وصلنا
نريد أن نساعدك
أظن بأن لهذا الكوكب
تأثير سيء عليك
أتريد أن تضع واحدة من هذه؟
موازن عصبيّ
سيهدئ عقلك
...أرجوك
ضعه عليك...
أظنني وجدت زر تشغيل
من تظنان هؤلاء إذن؟
أظن هؤلاء بقيتهم
يوجد أربعة منهم إذن
إنه القائد
قد يكون قتل طاقمه
دائماً إقتراحاتك مبهجة
لا نعلم ما إذا كانوا ميتين
كل ما نعرفه أنهم ليسوا هنا -
صحيح -
وضع موازن عصبيّ
وآمل أن يعيد شيئاً لذاكرته
يبدو محطماً بالنسبة لي يا دكتور
المحرك سليم
ولا زالت الطاقة تعمل
والسفينة بخير
كان بإمكانه المغادرة متى شاء
هذا ليس منطقياً
ها هو
"بالتراكي"
"إسمي "بالتراكي
"تسعدني مقابلتك يا "بالتراكي
بدأ الموازن العصبي يعمل؟
لا تحاول إستعجاله
فهو يعمل ببطء
ستعود ذكرياتك إليك
ما هذا؟
يمكننا الرد نيابة عنك
فهل تريدنا أن نفعّله؟
أخرجوا عن مجال الرؤية
نفذ ما قلته يا بنيّ -
حسناً -
بالتراكي"؟" -
ماذا تريدين؟ -
يجب أن تعيده إلينا
فالخالق يأمر بذلك
"بالتراكي"
أتذكرني يا "بالتراكي"؟
أعرف ذلك الصوت
هل هذا...؟ -
لا يمكن -
أريد أن أستعيد ما هو لي
ولمَ سأفعل ذلك؟
من أجل طاقمك
أعد ما أخذته
وإلا سأفككهم، قطعة بقطعة
وأرسلهم إلى سفينتك
بالتراكي"، لا تعد"
لا تقلق علينا
...حصلنا على ما أتينا لأجله
بقي إثنان من طاقمك
أمامك حتى الليل
أرجوك... أعد ما أخذته
نفذ مشيئة الخالق
أهذا هو نفسه؟ -
لا أدري -
"لا يمكن أن يكون "تيم شاو
ظننته قد مات
أعدته من حيث أتى
بإستخدام جهازه للإنتقال
لمَ هو هنا إذن؟
من كانت الفتاة؟
....إسمها
...كان...
"أومسانغ"
قاتلنا جنباً إلى جنب
ماذا أخذت؟
لم آخذ
بل إستعدت
ماذا يكون؟
مهمتنا الإستعادة
عظيم
لا يصلني سوى متناقضات
يبدو معدنياً
قد يكون مستخرجاً من الكوكب
كثافته تحيّر المفك الصوتيّ
إذا كان بهذه الأهمية
فسيريدون إعادته سالماً
وليس آمناً فحسب
يوجد حوله قفل ركوديّ متطوّر
مثبّت في البنية الحيوية للحاوية
ولا أفهمها
تقنية الستنزا
ماذا تكون يا "بالتراكي"؟
من أين أتت؟
...لا ينبغي أن أعيدها لكن
لديهم أفراد طاقمي...
هل رأيتم هذا؟
أشبه بجهاز تخطيط
يوجد مختلف الأشياء عليه
وأهداف معلّمة
وتلخيص للمهمة
هل كان لك؟
ربما... لا أدري
يمكن أن نستخدمه لنعرف أين كان
صحيح، نريد مساعدتك
لإستعادة بقية طاقمك
سنرافقك
لأن لدينا عمل لم يتم
مع ذلك الوحش
يمكنني رفعه
لكن يفترض أن لا أستطيع
كيف أستطيع رفعه
وهو بهذه الكثافة المستحيلة
سنجد طاقمك
وسنعرف سبب أهمية هذا
قسم المعدات، أهو هناك؟
أتمانع لو ألقيت نظرة؟
هل أنت بخير يا "غراهام"؟
كوكب رانسكور أف كولوس
ليس كوكب الستنزا الأم
فكيف يكون "تيم شاو"؟
أتشعر بالمرض؟ -
نعم، كدوار السفر، لكن أسوأ -
إنه يبدأ بهذا الإحساس بالمرض
ما هذا الصوت إذن؟
أظنه الكوكب
واضح بأنه لا يحب الدخلاء
دكتور، أيمكنني التحدث معكِ للحظة؟
بالطبع -
لوحدنا؟ -
حسناً
"هيّا يا "ياز
يجب أن أكون صادقاً معكِ
لأنني ممتن جداً لكل ما فعلتيه لي
لنا جميعاً في الواقع
لكل مكان زرناه، وكل المغامرات المذهلة
لكن... إذا كان هذا هو
المخلوق الذي قابلناه في شيفيلد
فسأقتله لو إستطعت
"لما فعله بـ "غريس
"عد إلى التاردس يا "غراهام
لا
لن أسمح لك بذلك
لن يكون لكِ رأي بالأمر
أنت أفضل من هذا
أنت أفضل
لا بد بأنك أفضل
إذا قتلته، فلن أسمح لك بمرافقتي
هذا لو صرت حيّاً
أفهمكِ -
لا، لم تفهم -
سوف ننقذ الرهائن
وأي شيء قد يعرضهم للخطر
ولو قتلته، فستصبح مثله
لن أقبل بذلك
"أنا جادة يا "غراهام
وكذلك أنا
هذا كل ما تتذكره
عودتك للسفينة دون طاقمك؟
ولا شيء قبلها
كان هناك سبب يدعوني للمغادرة
.... أكاد أتذكره، لكن
قالت الدكتور بأن لا تستعجل
ستعود لك ذكرياتك
"أنظري يا "ياز
أترون هذه؟
ما الذي حدث هنا؟
هؤلاء من أتوا قبلنا
الذين فشلوا فسقطوا
من هزمهم رانسكور أف كولوس
لكن هذا ليس كل شيء
أنظروا لما خلفهم
ما الذي تنظر إليه؟
أنظروا في الضباب
عبر أرض المعركة
وحتى ذلك الصرح
كان ذلك وجهتنا
لن نمر عبرها، صحيح؟
لا أحد بكامل عقله سيمر بها
المعدات
"إستعرت هذه من سفينتك يا "بالتراكي
هذه الميكروفونات الحلقية
تعمل كأجهزة إتصال
على جانب الرقبة
لنبقى على إتصال
ليأخذ كل منكم واحدة
قذائف، ولفتح الأبواب
وكذلك... قنابل
ماذا عن  "لا تستخدموا أسلحة أبداً"؟
إنه مبدأ مرن
للأبواب والأقفال والجدران
والمباني، كلها مسموحة
إذا كان يمكن بناؤه، فسأسمح بذلك
لا، لا، منعتِني من إطلاق النار
على روبوتات القنص سابقاً
كنت مستجداً
يجب أن أوضّح القوانين
إذا كان الشخص مستجداً
وأيضاً، لا تعد عليّ كلامي
تتغيّر قوانيني طوال الوقت
كن حذراً بالتعامل معها
معكم أجهزة التتبع
وبقدر ما فهمته، فالعلامات
الذهبية على أجهزتكم
تشير إلى المهمة الأساسية
لـ "بالتراكي" وطاقمه
والمرتبطة بهذا الشيء
أريدكما أن تتجها إلى هناك
لتريا ما يمكن إيجاده
غراهام" و "ريان"، علامات"
أجهزتكما تشير لوجود حياة
إتجها لتلك المنطقة
"وأنقذا طاقم "بالتراكي
ماذا عنكِ؟
إلى أين ستذهبين؟
سوف أجد صديقنا
سوف أرافقكِ
لا
وما الذي ستفعلينه حين تجدينه؟
سأكتشف ما هذا، وسبب أهميته له
سأحتاج للأفضلية بالمساومة
ما الذي ستفعلينه بها؟
قنابل، كضمان
أتظنينه تصرفاً ذكيّاً؟
أظنه تصرفاً إحتياطياً
وأحب الحيطة
دائماً ما  أحتاط
خاصة حين لا تعرف ما تفعله
كان ينبغي أن أرتدي أحذية المطر
هذا تصرف إحتياطي آخر
أحضري معكِ أحذية مطر دائماً
أحب أحذية المطر، في الواقع
أظنني ساعدت بإبتكارها
وهل تظنين هذه أفضل طريقة للدخول؟
أقرب ما تكون للباب الأمامي
بالنسبة لهذا المبنى
بحسب ما أراه
... والآن
جرس الباب...
تم تفعيل مجال الدخول
... قد أستطيع تجاوز
ما الذي حدث للأبواب؟
ألا يعترف الفضائيون بالأبواب؟
سحبنا المبنى لداخله
يعلمون بمجيئنا إذن؟ -
إهدأوا، وتحركوا -
هيّا
تعرفون ما عليكم فعله
أترى شيئاً؟ -
بالطبع لا أرى -
فأنا أنظر لنفس الأشياء التي تراها
أعرف ما تفكر به
أهذا صحيح؟
تريد أن تنتقم منه لجدتي
أمسك بهذا
أهذا ما سأفعله؟
لمَ لا تركّز على ما
ينبغي أن نفعله هنا؟
أتظن هذا ما كانت تريده جدتي؟
لا، أظن جدتك تريد أن تكون حية
فقد أحبت كونها حيّة
وعاشت بشكل جيّد جداً
وكانت ستقول لي
غراهام"، لو سنحت لك الفرصة"
فأرسل تلك القمامة الزرقاء
إلى العالم الآخر
وهل تعرف السبب؟
... لأن جدتك
قد تكون جدتك طيّبة
لكنها كانت أقوى
مني ومنك مجتمعين
وماذا عن بقيتنا؟
أنا و "ياز" والدكتور؟
ظننتنا فريق
لا تخرب ما لدينا بسبب غضبك
... أنا لست
إسمع، لم نتخلص من ذلك الشيء
بالطريقة الملائمة، صحيح؟
وأنظر لما يحدث الآن
أصمت -
لمَ، ألأنك تعرف بأنني محق؟ -
لا، أصمت حقاً
أركض
روبوتات قنص
لمَ أتت إلى هنا؟ -
بنى جيشاً منها -
لا! لا! المزيد منهم
نحن محاصران
إنخفض
أشكرني لاحقاً
ما...؟
مرحباً
من أنتِ؟
أنا لا أحد
لكن لديّ شيء قد يهمك
أين الشيء؟
لا أتحدث بوجه سلاح
أحد مبادئي
أخفضيه من فضلكِ
هكذا سيكون الوضع إذن؟
حسناً
وضعت جهازيّ متفجرات عليه
هنا على ظهري
لذا، أطلقي عليّ
وستعرضينه للخطر
وماذا يكون؟
هيّا
شاركي البقية بمعلوماتكِ
أين "بالتراكي"؟
لن أجيب أسئلتكِ
إذا لم تجيبي أسئلتي
أمازال رفيقيه أحياء؟
نعم
أرأيتِ؟ لم يكن هذا صعباً
وجيّد، شكراً لكِ
لمَ لم تمنعي قتل تلك المرأة؟
ما اسمكِ؟
أنا "أندينيو" من الأوكس
أنتِ تمزحين، الأوكس؟
نفسه... ثنائي النوع؟
حيث لا يوجد سوى إثنان؟
ومعدل الحياة ألف سنة؟
ولا يتواجدون إلا على ثلاثة
كواكب في كامل الكون؟
لم أقابل أحداً من الأوكس من قبل
تهانينا، لا بد بأنه أمر مذهل
لحظة، يوجد شيء آخر
لا أستطيع تذكره
ما الذي حدث هنا يا "أندينيو"؟
ساعديني لأفهم
مكان المعركة في الخارج
أتوا  من أجل الخالق
ودافعنا عنه
لقد تذكرت
لحظة
أهذا لكم؟ هذا المبنى؟
هل صحيح ما يقال عن الأوكس
بأنهم مهندسي أبعاد تحكمهم عقيدتهم؟
ألهذا أشعر بالمبنى حيّاً؟
هذا ضريحنا
أشعر بالطاقة تتدفق من خلاله
سلمي الشيء واذهبي
أمامكِ حتى أعد لثلاثة
أريه وجهي
ماذا؟ -
دعيه يرى وجهي -
خالقكِ
أحضريها لي
...لكن
كيف يعرفكِ؟...
"غريستن"، إسمي الأول هو "غريستن"
لتوي تذكرت، بدأت الذاكرة تعود
ماذا عن المكان الذي أتيت منه؟
ستيبل
ستيبل؟
ماذا عنكِ؟
الأرض
أي نوع من الكلمات هذه؟ -
إنها أفضل من ستيبل يا صاح -
ألديك منزل هناك؟ -
منزل جميل -
وقطعة أرض وحيوانات
بدأت تعود لي الكثير من المعلومات
أشبه بطوفان
....ولا أعرف أيها مهم أو
كنا الأسطول الأخير
حين لم يعد البقية ، أرسلوا في طلبنا
من أرسل لكم؟
لمَ أتيتم؟
... مجلس الشيوخ
للكواكب التسعة...
رداً على الأعمال الوحشية
وماذا كانت؟
روبوتات قنص
إصابة موفقة
لديهم جيش من هذه الأشياء
لمَ تسمينه بالخالق؟
نتوارث إيماننا
والخالق هو حجر الأساس
لكنكِ أول من رآه؟
نحن الجيل المبارك
لحظة، لا يوجد سوى شخصين
فأين الشخص الآخر؟
لست مضطرة للإجابة
عن كل هذه الأسئلة
هذا ما إعتاد أساتذتي قوله
وعادة ما يقولونه قبل إستقالتهم
"لكن لديّ أسئلة كثيرة يا "أندينيو
لأن في الخارج ميدان معركة
قُتل في الكثير
لكنكم لست محاربين
وكلماتكِ واثقة، لكن الشك يملأ عينيكِ
كيف تعرفينه؟
نعم
كيف؟
هنا، إنها هنا
المزيد من عينات المعادن
مجموعها خمسة
تذكرت
هبطنا
ثم قاتلنا للوصول إلى هنا
رغم عبث الكوكب بعقولنا
لم نصدّق إمكانية أيّ من هذه الأشياء
لكنها صحيحة
ما الذي بداخلها؟
لمَ يتقاتل الجميع عليها؟
أمتأكد بأنه هنا؟
لست متأكداً من شيء
لكن هنا مصدر الإشارة
ما هذه برأيك؟ -
لا فكرة لديّ -
"إنها إحدى أفراد طاقم "بالتراكي
كيف نخرجها؟
يجب أن نساعدها
سأرى ما إذا كنت سأجد ضوءاً
لا بد أن تفعل إحدى هذه الألواح شيئاً
هذا هو، لقد وجدته -
"أنظر يا "ريان -
يوجد المزيد هنا
ماذا سنفعل؟
أتينا لننقذ شخصين
ويوجد العشرات منهم هناك
كيف سنخرجهم جميعاً من هنا؟
تبدو بحال سيء
بينما أرتدي معطفاً جديداً
ما رأيك؟
أعدّيه، فلدينا هدف جديد
تعدّ من؟ ولماذا؟
قلت، أعدّيه
أيّاً كانت مشيئة الخالق
أخرجي
لا تقلقي، سأعتني به
"تيم شاو"
كم مضى من الوقت؟
مضى 3,407 أعوام
أراهن على أن آخر سبعة أبطؤها
ما الذي حدث لك إذن؟
أنتِ
أفسدتِ جهاز العودة
ونفيتِني عبر الكون
إلى هذه الصخرة المعزولة
لبقية وجودي
عاجز عن المغادرة دون أن أموت
كانت هذه لعنتي
لفشلي
أو هذا ما ظننتيه
وصلت هنا على حافة الموت
وقد أنهكتني قنابل الحمض النووي
لكن وجدت ما هو أفضل
مما قد تتمناه، وجدت الأوكس
هذا ما قدمه الكون
أردت أن تكون قائداً
والآن تُعبد كإله زائف
لمَ السفن التي بالخارج؟
ما الذي جعلتهما يفعلانه؟
أتعرفين ما يقادران عليه؟
أحمل كامل معرفة القفير
بحضارة الستنزا داخلي
وبربطها بقدرات الأوكس
كانا سعيدين بالعمل لدي
على ماذا؟
ما يتمناه كل كائن حيّ
الإنتقام
لدينا جهازين لفتح الأبواب
وثلاثون حجرة
كم لدينا من الوقت برأيك؟
ما لا يكفي
ما يزعجني هو كيف نعرف أن هذه الحجرات
ليست معدة لقتل الأشخاص
إذا تم العبث بها؟
لأنك تعرف مدى وحشية ذلك المخلوق
رغم هذا، لا تملك الحق
بأن تقضي عليه
أنظر لهؤلاء الأشخاص هنا
هذا يثبت رأيي
إنهم جنود مدربون
ولم يستطيعوا هزيمته
ولا تزال تظن أن بإمكانك القضاء عليه؟
حقاً؟ ولم يهمك هذا فجأة؟
فتبعاً لرأيك، لم أكن جيّداً
كفاية لجدتك على أي حال
قلت ذلك قبل زمن طويل يا جدّي
صحيح، وإنتظرت أطول من اللازم لكل هذا
ربما، لكن حصلت عليه الآن
نحن عائلة
وأنا أحبك
ماذا قلت لي؟ -
لن أقولها مرتين -
فلا تتظاهر بأنك لم تسمعني
أقول لك ما إعتادت أن تقوله لي
كن أفضل منه
أرجوك
لمَ يفعل هذا؟
قد يكون مستشعر للحركة؟
أتظن إطلاق الروبوتات على بعضها
قد فعّل جهاز الإنذار؟
...حين تقول الإنتقام
تنتقم من من؟...
منكِ يا دكتور
لا، لا تضع الملامة علي
لو لم تتدخلي
لكنت أصبحت قائداً
أول الستنزا
...ولكن
ينبغي أن أشكركِ...
لمَ تشكرني؟
جعلتِني إلهاً
أنت أبعد ما تكون عن ذلك
...والآن
أخبرني ما هذا...
ألا يستطيع عقلكِ الضئيل أن يفهم؟
دكتور، وجدنا أربعة أخرى
مثل ذلك الشيء
ما الذي تريديننا أن نفعله؟ -
"مشغولة قليلاً يا "ياز -
أحدهم قادم، إلى هنا
بمشيئة الخالق
"أندينيو"
أرجوكِ...
...أرجوكِ
لا تجعلينني أفعلها ثانية...
لا يمكننا أن نفهم خطته العظمى
لا نملك سوى الإيمان
لكنه خطأ
أرجوكِ، لا يمكن أن يكون هذا صحيحاً
سوف يدمرني
سيدمّرنا معاً
أندينيو"، أرجوكِ! لا تفعليها"
ما الذي يفعلانه؟
ما الذي يحدث؟
ما الذي طلبته منهما؟
تُعدّ من؟
إستغرقت آلاف السنوات
لأفهم كل جزء من العلوم
التي يملكها الستننزا
وبالتعاون مع القوة المستحيلة للأوكس
سترين يا دكتور
لا بد أن أكون إلهاً
فلديّ قوة إلهية
دعني أحزر، جعلتهما يبنيان سلاحاً لك
هذا ما سيفعله أمثالك
ألهذا أتت كل هذه السفن؟
صنعت سلاحاً، فأتوا للتصدي لك؟
وأفترض أنه هنا
في مكان ما في هذا المبنى
ليس "في" هذا المبنى يا دكتور
هذا الضريح هو السلاح
عمل الأوكس بجد
ليحافظا على حياتي
وهما محقين بعبادتي
لا يمكن إيقافي
كل شخص يمكن إيقافه
أهربي أيتها المخلوقة الضئيلة
فلا فرق بذلك الآن
تم تفعيل السلاح يا دكتور
يبقي الستنزا جوائزهم من
الأشخاص في حالة ركود
لكن لم يكن هذا هو الهدف
فهدفنا الأعظم، أن نحفظ حضارات
ولم يتوصلوا للطريقة
لكنني وجدتها
منحتني قدري
صحيح، ينبغي أن
يصدهم هذا لفترة
آمل أن تكون الدكتور
قد سيطرت على ما بقي
لا يصلني رد، ويجب أن نخرجهم
هذه الأشياء، لمَ تهتز؟
تذكرت -
"ياز" -
ما الذي يحدث؟
لمَ تفعل هذا؟
تذكرت ما فعلوه
خمسة أشياء
خمسة كواكب
وسلاح واحد
سرقوا خمسة كواكب
أوه، لا
هذا مستحيل
هذا ما حدث
أُزيلت كواكب بأكملها
من مداراتها في الفضاء
كانت ستدمر الحياة بأكملها
إبادة كوكبية
"تيم شاو"
...لم أحبك حينها، ولكن الآن
أوقفهما
أنت تخرق كل قانون موجود للكون
سأعيد كتابة قوانين الكون
لا تسير الأمور بهذه الطريقة
بالجمع بين تقنية الستنزا
وموهبة الأوكس
يمكنني أن أخلق أي شيء
لكل فعل عواقب
وهذه عواقب فعلتكِ يا دكتور
لم أقصدها بهذا الشكل
هذا مزعج
الأوكس
إنهما يخلقان صدعاً
في المكان والزمان
ويسخّر هو قوتهما
لا تفهم أي شيء الآن
كتلة كل هذه الكواكب
لا يمكن أن تتواجد
في نفس الوقت والمكان
التقنية ليست مستقرة
لو أحضرت كوكباً آخر
فيمكن أن يدمر كل شيء
تحاولين خداعي
إنه أحد الأشخاص
الذين يثيرون غضبي
ألا يمكننا فصلهما؟
قد يقتلهما ذلك
أو تدمّر هذا الكوكب
الهدف يا دكتور
هو مسئوليتكِ
أنتِ وأصدقاؤكِ
إنه يستهدف الأرض
موقع أول لقاء لنا
حيث بدأ كل هذا
أي عالم يتحدى أو يعارض
الستنزا، هو هدف لي
سأكون قائداً حتى في المنفى
!دخلنا! لقد نجحنا
بسرعة، يمكنني أن أسمع
شيئاً خارج الأبواب
ريان"! أسرع يا بنيّ"
فلا نملك الكثير من الوقت
أمسكي بيدي
لا بأس، أنتِ بأمان
لا بأس، لا بأس
أعطني جهاز فتح الباب يا بنيّ
لن يسعنا الوقت لإخراجهم جميعاً
لا يمكن إيقافه، لكن يجب إيقافه
ستفيدنا المساعدة هنا
"لدينا مشاكلنا يا "غراهام
"سأذهب، هنا "بالتراكي
قادم إليكم
أعد الرهائن إلى سفينتك
"إذهبي معه يا "ياز
لا، أنا معكِ أيّاً كان ما سيحدث
سننتظركما في السفينة
بقدر ما نستطيع
لينخفض الجميع
سيقتحمون المكان الآن
لحسن حظكم، لا زلت أذكر
كيف أهزم الروبوتات
وجدتما طاقمي، شكراً لكما
دخول جميل بالمناسبة
والآن، أعدهم لسفينتك
ماذا عنكما؟
بقي شخصين آخرين -
صحيح -
يستغرق الجهاز وقتاً ليفتح الباب
ستأتيكم روبوتات أخرى
فجّرا هذا حين يدخلون
ولا تتأخرا
حسناً، من هنا
الأوكس، لم أقابل جنساً مثلهم
يمكنهم التأثير على
شكل الكون بمجرد التفكير
...كل تلك القوة
مسخرة لتقنية الستنزا...
لا يمكننا فصلهما، وإلا قتلناهما
لكن لو لم نفصلهما
فما الذي سيحدث للأرض؟
حياتهما مقابل 7 مليارات أخرى
لا بد من وجود حل
دائماً ما يوجد الحل
ونحن أذكياء جداً
ماذا لدينا؟ ما الذي يمكن أن نستخدمه؟
نحن ضد الأوكس
فكّري
...إذا كانا يولّدان كل هذا تخاطرياً
فيمكنني أن أحجب الإشارات...
الموازن العصبي
يمكنني تعديل الإعدادات بسهولة
لأجعلها مثبطات عصبية
فلا إشارات تُرسل أو تُستقبل
قد يكون هذا كافياً
لكنها مجازفة
لو أزلنا الموازن عنا
ووضعناهما على هذين
فسيستطيع الكوكب مهاجمة دماغينا
سأقبل بهذه المجازفة... لنمنع تدمير الأرض
صحيح، جيّد
أعني بأنه جيّد جداً
بإستثناء أنه لا يحل مشكلتنا مع هذه
لا يمكن أن تتواجد كلها هنا
يجب أن نعيدها لمداراتها
!يوجد عدة أشياء لحلها
لنبدأ بها تدريجياً
لا بأس، كل شيء على ما يرام
تقريباً
الأهم أولاً
بهدوء، هل أنت بخير؟
لا عليك
ريان"! أخرجهم من هنا"
لن أتركك هنا
يجب أن أبقى هنا
لأؤقت المفجّر
لأمنعهم من اللحاق بنا
سوف ألحق بك
تعدني
نعم، نعم، أعدك
إذهب
!هيّا! هيّا
تم تعديل الموازن العصبي
دوركِ يا "ياز"، إفعليها بحذر
هيّا، أحجب إشاراتهما
لا! ما الذي فعلتيه؟
هذا عمل الخالق
لا، ليس كذلك
إستغل ذلك المخلوق إيمانكما
كيف تعرّف علي يا "أندينيو"؟
إلتقينا من قبل
إنه منفيّ من جنس محاربين
يُدعون الستنزا
حين تقابلنا، كان يقتل الناس
دون سبب
على الكوكب الذي
يريد أن تدمرانه
كان الأوكس بإنتظاره
لأجيال
إنه حقيقتي
كان حقيقتنا
هذا المخلوق كذبة
وإمتهنكما وإمتهن إيمانكما
ألا ترين ذلك؟
أنتما الخالقين
أنظرا لما تفعلانه
أنتما اللذان تبنيان
لكنه جعلكما تدمران
وهذا ليس خالقاً، أنا آسفة
دكتور، شيء ما يحدث للحاويات
لا، ظننت هذا سيحدث
لا يمكن إحتواء هذه
الكواكب مدة أطول
وإلا فسيكون الضرر هائلاً
وداعاً أيتها الروبوتات
الكثير مما ينبغي إنجازه
لكن الوقت لا يكفي
لا، هذا سيء
بدأت تعود كتلتها
لم أعد أستطيع رفعها
لكن يجب إعادة الكواكب
إلى مواقعها الأساسية من الكون
أيمكن أن تفعلا هذا؟
أيمكنكما إعادتها؟
هذا ممكن
سيستغرق وقتاً -
ولا نملك هذا الوقت -
دماغي
بدأ يتشوش
كيف سنفعل هذا؟
ما الذي بقي لدينا؟
إحتمالية واحدة
...أنتما، وهذا المكان، ونحن
وماذا أيضاً؟
بالإضافة لطاقة الستنزا
كافية لصافرة إستدعاء قريبة
قد تنجح
إنجحي أرجوكِ
إمنحني هذا أيها الكون
فأنا أعمل جاهدة للحفاظ عليك الآن
ما هذا الصوت؟
...قد يملك "تيم شاو" ضريحاً
لكن لديّ نصب شبحيّ...
ينبغي أن تهرب
"آسف يا "ريان
حسناً، إستمرا بالتقدم! والحقا بهم
هيّا يا "غراهام"، أين أنت الآن؟
إستمروا
ماتت زوجتي بسببك
جيّد
وأقسمت بأنني لو رأيتك ثانية، فسأقتلك
ومع ذلك... ترددت
إستدعاء عن بعد
أحكمت الإرتباط
وفعلتها
ما هذا؟
لستما الوحيدان اللذان
يستطيعان إستدعاء أشياء من العدم
أتمانعان لو إستعدنا هذه الآن؟
بدأت أشعر بالصداع الآن
"هيّا يا "ياز
نحتاج لأسلاك بالبوابة
أسلاك ضخمة وعريضة
إسحبيها
وأربطيها أنت و"أندينيو" بالنظام
وبأقصى سرعة
إذا إستطعت توسعة مجال الإنعدام الماديّ
بثلاثة أمتار، وقسّمت المجال
لا بد بأن أستطيع تجزئة المجال
فهي ضئيلة، وأنا ذكية
أيها الأوكس! تعالا إلى هنا
أعلم بأن هذا سيفوق فهمكما
المكان متسامٍ بعديّاً
"أحضري الأسلاك مع "ياز
وأربطيها بالنظام
"تعال إلى هنا يا "ديلف
ما الذي ستفعلينه؟
الدارات التخاطرية
إذا كانت قد نجحت مع ساعة جدتكِ
فيمكن أن تنجح مع ذلك الفتى الذكيّ
أحضرت كل هذه إلى هنا
وجميع الإحداثيات في رأسك
أسرع طريقة هي قراءة ما بعقلك
وإعادة إرسالها بسرعة
دون أن نتحرك من هنا
معرفتهما وقدراتهما مع
تقنية "تيم شاو" وكبينتنا الزرقاء
سنربط معاً كل ما لدينا من موارد
بمثابة مجموعة خارقة
من أفضل العناصر التي لدينا
مفهوم؟ -
إطلاقاً -
هل سينجح؟ -
لا أدري -
لكنني سحبت كوكبكم ذات مرة
وقطعت به نصف الكون، بهذه التاردس
ثم أعدت إحدى السليذين إلى البيضة
لنجرب إذن
لست محارباً
لا
لكنني أفضل منك
أنت ضعيف وعاجز
"تيم شاو"
لا تقلل من جدّي أبداً
أطلقت النار عليه
نعم، لكن على قدمه فقط
فقط على... على القدم
لأسكته فحسب
لا تخبر الدكتور
سوف تغضب
أصمت
وكف عن حركتك هذه
ما الذي سنفعله الآن؟
أعلم بأنه سيكون مؤلماً
وما كنت لأجعلك تمر بهذا
لو إستطعت التفكير
بأي طريقة أخرى
لا بأس -
بلى -
لكن شكراً لك
مستعدة؟
عسى أن تمنحني مشيئة
الخالق الحقيقي القوة
مستعدة
أرجوك، أرجوك، أرجوك
فلا أملك خطة إحتياطية
"آسفة يا "ديلف
"تحلي بالقوة يا "أندينيو
نجى إيماني من الخداع
وكوفئت خدمتي
لقد نجح
ربما
تماسكوا
وواصلوا ما تفعلونه، جميعكم
نحن الأوكس، نحن المباركون
تجدد إيماننا
وإستعدنا إيماننا
"ديلف"
جمعتنا معاً
ولن تفرقنا
لا تستحق القتل
لكن يمكن أن تجرب صنيعك
لسنا ضعفاء
بل أقوياء
ونحن... من سيحكم عليك بالحياة
وبينما تقضي الأبدية بالتفكير
لتحفظ إسماً واحداً في عقلك
"غريس"
فعلتِها
"فعلتها يا "ديلف
هل نجح؟
أنتما أوكسيين مذهلين
شكراً لكما
سبحان مشيئة الخالق الحقيقية
نحن القلة المباركة
لا أثر للفوضى هنا
أين "تيم شاو"؟
يأخذ غفوة طويلة في حجرة ركود صغيرة
من صنعه
يعجبني ذلك -
صحيح -
لم أستطع أن أفعلها يا دكتور
...أتيحت لي الفرصة، ولكنني
ضعيف جداً...
"غراهام أوبريان"
أنت أقوى شخص أعرفه
...في الواقع
واحد من قلة...
ماذا عن ذلك المخلوق؟
أحكمنا إغلاق المبنى بعد مغادرتنا
لا أحد سيصل إليه
تؤسفني خيانته لكما
يمكننا إعادة هؤلاء الأشخاص
ونعفيك عناء العمل
لا
سوف أتمّ مهمتي
وخذنا معك أيضاً
"ديلف"
هذا موطننا...
يجب أن نبقى هنا
لا
يجب أن نفهم ما يوجد هناك
وسنجد وطن آخر
ستنام على الأرض
قطعت هذا الكوكب سيراً لعقود
لا أمانع النوم على الأرض
إلى أين ستذهبون الآن؟
لا فكرة لدي
هيّا يا عائلة
"ظننتنا عارضنا "عائلة
يعجبني
لا أحد منا يعرف
ما يوجد هناك
ولهذا نستمر بالبحث
حافظا على إيمانكما
وأرتحلا بأمل
سيفاجؤكما الكون
بإستمرار
Translated by .. MadNess
تـرجمـة .. إبتـهـال
إليكم رسالة للعام الجديد
الأرض محمية، أحميها أنا ورفاقي
هذا العام، وكل عام آخر