الوقت الحالي - محجر الشيطان
اسكتلندا
جودي”! ما الذي تفعلينه يا “جودي”؟” -
!هيّا -
!أريد أن أسمع الموسيقى
ستوقعيني في مشكلة
يعرف الجميع بأن الأشباح تسكن التلة
إنتظر! ستسمعها بعد لحظة
إنها الأشباح
إذا بقيتِ هنا تستمعين إلى الأشباح
فستخرج من التلة وتلتهمكِ
لن تفعل -
بلى -
وسأُلام على ذلك
هيّا الآن
يمكنني سماعها
!جودي”! لا”
سأضع القصة على الحجر
!”جودي”
وسأضع إسمكِ عليها
!دكتور
!دكتور! دكتور! دكتور
“آكـل الضيـاء”
أين نحن الآن؟
في أبردين، في اسكوتلندا
القرن الثاني بعد الميلاد
لم تشتكي حين كان
المريخ وجهتنا، صحيح؟
لمَ أصبحت اسكوتلندا
فجأة أكثر أهمية
من حراسة السرداب
وحفظ عهدك المقدس؟
تعتقد بأنها تعرف عن الرومان أكثر مني
هذا يوضح كل شيء
شكراً لك
لا تعرف عن الفيلق التاسع
أكثر مني، لا تعرف
قرأت الكتاب، وأحببته
..وقرأت كل شيء عنه
لقد إختفوا -
إلا أنهم لم يختفوا فعلاً -
أبيدوا في المعركة
أين أكوام الجثث إذن؟
أين الفيلق التاسع إذن؟
إذا كانوا قد رحلوا
فيفترض أن نشهد رحيلهم الآن
أترين خمسة آلاف جنديّ رومانيّ
يتحركون بإتجاه الجنوب؟
هناك، بجانب النهر
سيتبعون النهر، هذا ما يفعلونه
يوجد الكثير مما لا تفهميه
عن الرومان البريطانيين
حصلت على أ في تقريري -
“حصلت على أ في تقريري” -
عشت في روما البريطانية، حكمت وزرعت
وتلاعبت
وأتحدث بصفتي عذراء فستال سابقة
من الدرجة الثانية
.. يمكنني أن أؤكد لكِ
أراهنك على وجود فيلق روماني هناك
لحظة، من الدرجة الثانية؟
حسناً، إذهبي وتفقدي النهر
وسأذهب لأجد موقع آخر معركة لهم
حسناً
وسأقابلك هنا مع جندي روماني
نعم، لكن جديّاً
أتقول من الدرجة الثانية؟
نعم، إنها قصة طويلة
هيّا بنا
إكراماً لكِ يا أمي
إكراماً لكِ
أكرم كل موتانا
إكراماً لك يا أبي
إكراماً لكِ يا أمي
وإكراماً لك يا أبي
إكراماً لكل موتانا
أبقِ عينيك مفتوحتين
لنجد خمسة آلاف جنديّ روماني
لا بد بأنهم تركوا نوعاً من الأثر على المكان
أكواخ تحترق، أهالي مذبوحين
أغلفة حلوى
!ظلام! ظلام
!ظلام -
.. دكتور -
!ظلام
!دكتور
أنظر، محجر من حضارة البيكتس
!الطائر
ماذا عنه؟
“لقد قال “ظلام
نعم، ولهذا نحن مستعجلين
لأن الضوء محدود
خلال هذا الوقت من اليوم
!لكنه تحدث
بالطبع تحدث، فهو غراب
وكل الغربان تتحدث
لكنها لا تتحدث في المستقبل -
بلى بالطبع -
لكن كف البشر عن التحدث معها
وإستشاطت غضباً
جميع غربان المستقبل في حالة غضب؟
بالطبع، ألم تلحظ الإزعاج الذي تحدثه؟
أشبه بإستياء جماعي
هيّا، لن نعرف الإجابة
حتى نصل إلى هناك
.. نعم، أعرف، لكن -
البيكتس الكلتيين الأوائل، قد أحبوا المحاجر -
بنوها تحت الأرض
لكن قريبة للسماء
يعتقدون بأنها  أبواباً بين عالمين
كنائس العصر الحديدي
ما الذي تجده دائماً قرب الكنائس؟
نساء بقبعات
بالضبط، مستوطنات بشرية
لكن المكان رطب جداً، أليس كذلك؟
إنها اسكتلندا
يفترض أن تكون رطبة
!جنديّ رومانيّ
أتمنى لو درست اللاتينية لتفهمني
أفهمكِ
المعذرة، ماذا؟ -
أنا أفهمكِ -
.. لكنك
لكنك تتحدث الإنجليزية
ما هي الإنجليزية؟ -
ما تتحدثه الآن -
أنتِ تتحدثين اللاتينية -
لا -
هذه اللاتينية
لتوكِ نطقتِ باللاتينية
!إنه الدكتور
أو التاردس، أو كلاهما
شيء ما، أو رابط تخاطري
ترجمة تلقائية
لهذا كان يتحدث كل من في الفضاء الإنجليزية
بربكِ ما الذي تتحدثين عنه؟
يا إلهي، تغيّر حتى حركة الشفاه
من أنتِ؟ -
“أنا “بيل -
هل أنت من الفيلق التاسع؟
نعم
!نعم
أين كنتم؟
ألا تعلمين؟ -
أعلم بماذا؟ -
أرأيتِ ما حدث لنا؟
كما لو أن عظامه قد تحللت
لكن ما الذي قد يفعل هذا؟
غياب كامل وتام لضوء الشمس
قتلته اسكتلندا
لا      - لا -
يستغرق ذلك عقوداً -
بينما حدث هذا قبل قليل
إنه فضائي
صحيح، جيّد
السؤال هو، أين بقيتهم؟
لا أريد سوى العودة لسريري
ها هم، الفيلق التاسع
كومة عظيمة من الجثث
لا أستمتع دائماً بكوني محق
لم يمض وقت طويل على ما حدث
أيّاً كان الفاعل، فهو قريب
“يجب أن نجد “بيل -
!لا تتحرك! إبق حيث أنت -
حفر البرابرة هذه الفخاخ في كل مكان
ما هذا؟ -
إنه ما قتل الفيلق -
أترينه؟
..هاجمونا بـ
بشيء، بوحش
لا يوجد شيء هنا
يجب أن أعود للآخرين
قلت بأنهم أُبيدوا
يوجد ناجين، حفنة منهم
لا يمكنني أن أتركهم
بالطبع لا -
وجدنا مخبأ، قد نكون بمأمن هناك -
كيف يبدو ذلك الوحش إذن؟ -
لا أدري -
فررنا
نحن الذين لم نستطع مواجهته
لا يفرّ الجنود الرمان
لكننا فررنا
ماذا؟
إنهم تحت الأرض، بجانب النهر
إبحثي عن نقش السمكة
أهذا هو الوحش؟
!لا
!أغلقوا المدخل
!هيّا، بسرعة
إلى متى سيصمد؟ -
ليس طويلاً -
أحضروها إلى هنا
لنلق نظرة أفضل عليها
أتدرك بأن الوحش يعرف مكاننا الآن؟
لستِ من البرابرة -
لا -
أنتم الفيلق التاسع إذن؟ -
نحن من بقي منه -
“يفترض أن يعود “سايمون
كان يبحث عن الطريق
لنتجه جنوباً، هل رأيتيه؟
نعم -
أين هو؟ -
أنا آسفة
قتله ذلك المخلوق
ما هو؟
ذلك الشيء، من أين أتى؟
قتله؟
نعم، غطاه بمادة لزجة.. سوداء
إنه يعرف مكاننا
وسنموت جميعنا هنا في الظلام
!لا أحد سيموت
بحق الله
إلى متى ستبقوننا هنا؟
ألا يحق لنا الجلوس؟
ماذا عن رمز الواي فاي؟
لا تتحرك، ولا تتحدث
ستعود “كار” قريباً
من تكون “كار”؟
حامية البوابة، وأختي
لنأمل أنها عقل هذه العائلة
لأنه يوجد وحش كبير في الخارج
بينما تقيمون في بيت من أعواد الخشب
المكان لطيف هنا، أليس كذلك؟
نعم، نعم، أعجبني ما فعلتموه بالمكان
نعم، أتريدون بعض الفشار؟
لن يأخذ مني سوى لحظات
ما الذي تفعله؟
أحببهم بنفسي
توقف، فهذا مثير للغثيان -
تسمى جاذبية -
أنا ضده وضد الجاذبية
نعم، جميعنا على علم بذلك
قلت لا تتحرك -
مزروع مكاني -
أسمع أحدكم هذا؟
أتعلمون ما هذا الصوت؟
ماذا؟
إنه صوت صبري يتناثر
لمليارات القطع الصغيرة
والآن، لا أريد أن أعرف
سوى شيئين فقط
أين صديقتي، وما الذي
قضى على الجيش الروماني؟
أنا قضيت على الجيش الروماني؟
حقاً؟
ماذا؟ أنتِ لوحدكِ؟
هذه خدعة محكمة
أنا حامية البوابة
حامية بوابة
أي بوابة؟
ألم تسمعي النداء؟
أين كنتِ؟
كنت أبحث عن أشياء حراسة البوابة
المعذرة، إنتظري لحظة
هل أنتِ المحاربة العظيمة
التي ينتظرها الجميع؟
أين البالغون؟
حدثت معركة عظيمة
وهزمنا الرومان
“هزمتهم “كار -
وهذا كل ما يهم -
نعم، لكنها ليست محاربة
بل جنين
ما الذي فعلتيه؟
رميتِ دماكِ عليهم؟
..إسمع أيها الرومانيّ
لست رومانيّ
ولسنا جزءاً من الجيش الرومانيّ
لا، بل لسنا إيطاليين حتى
رغم أنني أجيد إعداد السباغيتي بولونيز
دعني أخبرك عن الرومان إذن
إنهم لصوص هذا العالم
وحين ينهبون كل شيء على الأرض
فسينهبون البحر
وإذا كان أعداؤهم أغنياء
أخذوا كل ما يملكون
أما إذا كان أعداؤهم فقراء، إستعبدوهم
عملهم بين نهب وذبح وسلب
يفعلون كل هذا، ويسمونها إمبراطورية
يخلفون صحاري ويسمونها سلاماً
نعم، لكن لا بد أن تعجبي
بحماماتهم الداخلية، صحيح؟
ليسوا غزاة، بل جبناء
وجميعهم موتى
يوجد عدد كبير جداً
من الجبناء موتى هناك
ولا أصدق بأنكِ قتلتيهم
لأنكِ ذكرتِ بوابة
ودعوتِ نفسكِ بحامية البوابة
كما ذكرتِ أدوات البوابة
لذا يحق لي أن أتساءل
أيّ نوع من البوابات تلك
وما الذي يوجد على الجانب الآخر؟
نعم، وأنتِ محقة تماماً
محقة؟ -
أنا سريع جداً -
إسمعوا، جميعكم غاضبون جداً
لكنكم خائفون فحسب
والآن، أتسمحون بأن تقفزوا رعباً
وتنشغلون عن هربي أنا
و “ناردول” أثناء الفوضى؟
من أنت؟ -
دعيني أشرح -
!وحش
نحن نبحث عن “بيل”، صحيح؟
لا، بل نبحث عن أشد
مصادر الخطر في المنطقة المحيطة
ونتجه إليه
نعم، لكن ماذا عن “بيل”؟
إذا كانت هناك، فسننقذها
وإذا لم تكن، فهي بأمان إذن
ثق بي، فهذه ليست تجربتي الأولى
والآن، يعتقدون بأن هذه المحاجر
بوابات بين العوالم
وبما أنهم لا يكفون عن ذكر البوابات
فالأرجح أنهم محقون
البوابة تُفتح
لن يعود صديقك
بحسب ما سمعت، كانت
السفينة البشرية تسمى ماري سيلست
أو شيء من هذا القبيل، على أي حال
وإفترض الإنزومودن بأن
أي فصيلة يقابلونها سوف
تتواصل بطريقتهم
بإلتهام بعضها
لذا قضى سفير الإنزومودن
على كامل الطاقم
..وبعدها إختنق للإسف بقارب نجاة، لذا
!لقد عدت
قالوا بأنك قد لا تعود أبداً
بقيت هناك لثواني
بل يومين
إنه صدع زمنيّ بين العوالم
ثانية هناك تعادل أياماً على هذا الجانب
هل قضيتُ يومين هناك؟
.. وثمان ساعات وخمس دقائق و
هذا جيّد إذن، صحيح؟ -
جيّد؟ -
“ما يكفي من الوقت لتجد “بيل
بحثت عنها، وساعدوني بالبحث
هل بحثت بدقة؟
أظننا فقدناها يا دكتور
لا، لا، لا، لا
لكننا لا نعرف أين هي
الفرق شاسع جداً
!هيّا
سأخبركم عن سفينة لوسيتينيا لاحقاً
أبقوا أعينكم مفتوحة
“في حال رأيتم “بيل
يجب أن تتحركي ثانية
إبقي تحت ضوء الشمس
ليحرق الوحل
شكراً -
لا مشكلة -
هل أنتِ جائعة؟
هيّا، يجب أن تأكلي
كم بقي لنا من الطعام؟ -
ما يكفي -
حقاً؟ -
أصمت يا “كورنيليس”، هيّا، كليه -
مضى يومين ولم تتناولي شيئاً
لم أته لهذه المدة من قبل
يجب أن أجده
من؟ -
صديقي، الدكتور -
لا أعرف ما سأفعله
إذا لم أجده
سنعتني بكِ
يجب أن أجد طريقي للمنزل بطريقة ما
هذا أءمن مكان لكِ
ما زال الوحش في الخارج
لقد عدت -
هل كنتِ تعلمين ما يوجد هناك؟ -
البوابة
بوابة بين الأبعاد
أتعلمين ما يوجد على الجانب الآخر؟
لا تعرفين شيئاً، صحيح؟
تقفين وتلقين الخطب
بينما تلوحين بهوائي التلفاز
هل أخبركِ بما يوجد هناك؟
لا، يسمى بآكل الضياء
ومهمتنا أن نصده
في كل جيل يدخل محارب جديد
إلى البوابة ليقاتل
آكل الضياء
حتى لا يعبر إلى هنا
لكن تمكن المخلوق من العبور إلى هنا
عبر إلى هنا ودمّر الفيلق التاسع بأكمله
إنه ضعيف، ويكاد يموت
سيموت قريباً
لنأمل ذلك، لأنه يوجد ملايين مثله
على الجانب الآخر، وقريباً
سيجد بقيتهم طريقهم إلى هذا البعد
سأصدهم إذن -
ستصدينهم؟ -
بمصاصتكِ وألوان الأطفال على وجهكِ
وآداة قتل الوحش المبتكرة؟
بالمناسبة، هل تحملينها بشكل صحيح؟ -
!لا أحتاج مساعدتك -
لكن ليس لديكِ سواي
وصدقيني حين أقول بأنني في صفكِ
!هيّا، لنذهب
نحن في هذه المحنة معاً
وستكونين على ما يرام
أُصيب “ماركس” مثلكِ
وعالجه ضوء الشمس في النهاية
أشعر بتحسن -
جيّد -
“نعم، لا تقلقي يا “بيل
سيعتني “لوسيس” بكِ
!”أصمت يا “كورنيليس
..”لوسيس”
صحيح، إسمع
هناك شيء ينبغي توضيحه
ماذا؟
الأرجح أنها فكرة صعبة
لا أحب الرجال.. بتلك الطريقة
ماذا؟ إطلاقاً؟
لا، إطلاقاً
النساء فقط
حسناً، أتفهم
أنتِ مثل “فيتس” إذن
ماذا؟ -
يحب الرجال فقط -
بعض الرجال
“الأكثر وسامة منك يا “لوسيس
لا أظنه تفكير رجعيّ
أعتقد أن لا بأس بذلك
تعرفين ما تفضلينه
وأنت تفضل الإثنين؟
أنا شخص طبيعي
أحب النساء والرجال
أليس هذا كله.. عصريّ
ليس من الضروريّ أن يكون الجميع عصرياً
أعتقد بأنه لطيف أنكِ.. محدودة
مرحى -
لكن يمكن أن نكون أصدقاء -
فقد أنقذت حياتكِ
وهذا يعني بأننا أصدقاء للأبد
نعم، يمكنني أن أتقبل هذا
لمَ أظلم المكان؟ -
غربت الشمس -
لا، بل الوحش
إنه يدور حولنا
يبحث عن مدخل
إستعاد قوته ثانية
أصبح قوياً كفاية ليتغذى
كل ساعة من ضوء الشمس
تغذيه فيزداد العالم ظلاماً
ويزداد الوحش قوة
لا نملك الكثير من الوقت
يجب أن أوقفه، فهذه غلطتي
أنا حامية البوابة
ويجب أن أصحح الوضع
كان يفترض أن تحرسي البوابة
بينما يذهب البقية للقتال
لكن كان الغرباء على بابكِ
لذا سمحتِ للوحش بالعبور
لا يمكن لغيره أن يهزمهم
إعتقدتِ بأن آكل الضياء قادر
على تدمير جيش روماني كامل إذن؟
وقد فعل
وجيش رومانيّ كامل يمكنه
أن يُضعف أو يقتل الوحش؟
نعم
لم تنجح خطتكِ
ذبحتِ الفيلق الرومانيّ
وأغضبتِ أكثر المخلوقات فتكاً
على هذا الكوكب
ولتحمين تلة موحلة صغيرة
حكمتِ على عالمكِ كله بالهلاك
رجل واحد
تظنين بأن رجل واحد سينقذنا جميعاً؟
تعال وقابله، فقد أتى إلى هنا لمقابلتكم
وقد قابل الكثير من الناس مثلكم
مرعوبين ويائسين
ودائماً ما يساعدهم
دائماً ما يحدث فرقاً
يوجد فوقنا برابرة بوجوه مصبوغة
ويفوقوننا عدداً
ويوجد وحش ظلام قضى
على فيلق بأكمله في أقل من ساعة
لا يمكن لرجل واحد
أن يحدث فرقاً يُذكر
ربما هذا ما تتعلمونه
حين تعتقدون بأنكم تحتاجون
إلى خمسة آلاف جنديّ مدرب
لتذبحوا حفنة مزارعين اسكتلنديين
نعم، رجل واحد قادر على ذلك
وهو هنا
إذا كنتِ تدعيننا بالجبناء
فتفضلي
لقد فررنا، ونعلم ذلك
لستم جبناء
بل خائفون
ولا بأس بالخوف، فهو من خصال البشر
لكن الخوف لا يعتبر خطة
إنها محقة -
لمَ تستمع إليها أيها الجد؟ -
لأن لا أحد غيرها قال شيئاً
نحتاج خطة
والقائد الحقيقيّ يضع خطة
لمَ يدعوك بالجد؟
دائماً ما يدعونني بذلك
أنا القائد
وأنا أكبر الناجين سناً
كم عمرك؟
صحيح، إستمعوا إليّ
جميعكم
سوف أصعد وأبحث عن صديقي
إذا أتيتم معي، فلا يمكنني أن أعدكم
بأنكم لن تلقوا حتفكم
لكن يمكنني أن أعدكم بهذا
لن تموتوا في حفرة في الأرض
يجب أن نعيده للمعبر
ونغلق البوابة خلفه
لا تفتح البوابة إلا عند الشروق والغروب
فلمَ ذلك؟
لم يستطع أسلافنا أن يغلقوا البوابة بالكامل
لكنهم بنوا المحجر للسيطرة عليها
كالتهوية للغاز
إذا سمحوا للبوابة أن تفتح
للحظات من كل عام
فسيمنعونه من الإنفجار
تصرف ذكيّ جداً، في الواقع
هل أنتِ مستاءة؟
أتذكر الموتى
صحيح، وفري هذا للشيخوخة
ماتوا بسببي
أتعلمين بأن كل لحظة
تقضينها بالبكاء على هذه
الفكرة السعيدة، تعني بأن المزيد
من الأحياء سينضمون إليهم
إذا أردتِ أن تكسبي حرباً
فتذكري هذا - أنتِ لستِ محورها
وصدقيني، فأنا أعرف
“حان الوقت لتنضجي يا “كار
حان الوقت للقتال
كيف يعمل هذا؟
إنه يسمم الضوء
بينما يتغذى عليه الوحش
جيّد، سنحتاج للمزيد منه
يتمتع بخصائص إسترجاع بصرية
والآن، لدينا فرصة واحدة فقط
إنه ضعيف الآن
وجريح، ويتضور جوعاً
لكن حين تشرق الشمس
فسيتغذى ويزداد قوة
يجب أن نستدرجه إلى البوابة
قبل أن يحدث هذا وقبل الشروق
والآن، لدي خطة
لكن أحتاج مساعدتكم
أنا خائفة
ومن لا يشعر بالخوف؟
لكن لا زال عليكِ
أن تواجهي وحشكِ بأي حال
أيمكنكِ أن تفعلي هذا؟
نعم
!إنه لا شيء
مجرد رياح عبر الصخور
تقدم يا سينتوريون، واصل تقدمك
يوجد العديد من المداخل
يمكن للوحش الدخول عبرها
إنها متاهة
هنا نسمع البرابرة
هناك في الأعلى، فوقنا مباشرة
أمتأكدة بأن صديقكِ سيكون معهم؟
نعم، فغالباً ما ينتهي به الأمر
حاكماً للسكان
كيف؟ -
عادة بإزعاجهم -
ما كان هذا؟
حسناً يا جنود، تيقظوا
هذا هو المخرج
لنخرج إذن
بحذر يا “كورنيليس”، لنحرص على
أن نعرف ما نحن مقبلين عليه
لا، لنذهب
!لا! إنتظر
!بسرعة
!أطفئوا النار! بسرعة
!حرك مؤخرتك يا روماني
أغلقوا الباب
!سدّوا الباب
!يجب أن نسده
أيها الجنود، تشكيلة الدفاع
لقد تراجع
لكنه ينتظر
إنه ينتظر إلى أن يتغذى على ضوء الشمس
ليصل إلى أقصى قوته
مرحباً -
أهلاً -
أحضرت لك الفيلق التاسع
ها هم هنا
الفيلق التاسع المفقود
وجدتهم -
نعم فعلتِ -
ناردول”، ما الذي حدث لك؟”
إندمجت
أهلاً بكِ على أرضنا
باللهجة الاسكتلندية
اخفضوا أسلحتكم
!بحق الله عليكم
!لا نملك الوقت لهذا
!تراجعوا -
“لوسيس”! توقف” -
هل أنتِ بطلتهم الآن؟
!لا وقت للقتال -
بالضبط -
لم نرغب بالقتال من الأساس
عشنا بسلام، إلى أن أتيتم
فنشرتم الدمار
بكل شيء وكل شخص نحب
لا تفهمون سوى الحرب
لا، بل يفهمكِ
أليس كذلك؟
والآن يتساءل لماذا
أتتحدثين اللاتينية؟ -
!لا أتحدثها -
ولا أنا
ولا كلمة
ولا أتحدث ما يتحدثونه أيضاً
هو السبب
أنت السبب، صحيح؟ -
نعم، أنا السبب -
ربما شيء ذو علاقة بالتاردس؟
أو حقل تخاطري؟
والآن ما دمنا نفهم الجميع
فكيف نبدو لبعضنا؟
تبدون كالأطفال -
وأنتم كذلك -
جميعكم كذلك -
أهذا ما يحدث؟ -
حين تفهم ما يقوله
كل شخص في هذا الكون
يبدو الجميع كالأطفال
يوجد إستثناءات
شكراً جزيلاً لك -
لا أقصدك -
حسناً يا صغار، إنتبهوا
لقد قتلت فيلقكم
بينما قتلتم كل ما تحبه
ولديكم الخيار الآن
إما أن تواصلوا قتل بعضكم
إلى أن لا يبقى منكم أحد
!أو تنضجون بحق الجحيم
لأن لدينا حرباً جديدة الآن
أعتقد بأن هذه المخلوقات
جراد يقتات على الضوء
تبحث عن ثقوب وشقوق بين العوالم
لتدعو نفسها إلى أبعاد من الضوء
وحالما يعبرون، تبدأ التغذي
وستأكل الشمس
وبعدها ستأكل النجوم
وستستمر بالأكل
إلى أن لا يبقى أي نجوم
فإلى أيّ جانب أنتم الآن؟
لأنه بحسب ما أرى
لم يبق سوى جانب واحد
وإذا كان هذا سيساعدكم
فلديّ خطة
إنه يتغذى على الضوء
لكنه يتبع الصوت
ما الذي سيحدث إذن؟ -
الأمر بسيط -
قليل من الضجيج
لنستدرج الوحش إلى هنا
ونعيده عبر البوابة
لكن كيف سنبقيه هناك؟
سبق أن قلت
بأن تلك الأشياء ستعبر، صحيح؟
تعبر فرادى -
أعلم -
ولهذا نجحت حراسة البوابة
شخص واحد هناك
يحاربها لبضع دقائق
يعادل ستون أو سبعون سنة هنا
فهمت، وبعدها يدخل شخص آخر
لكن ما الذي سنفعله هذه المرة؟
أم أننا سنضع صفاً من الحراس
ليضحون بأنفسهم حتى نهاية العالم؟
لديّ فكرة أفضل هذه المرة
وهذا الجزء الذي لا تطلعني عليه -
ألا أفعل؟ -
الأرجح أنه تتم مقاطعتي
هذا أسوأ من الجاز
لا شيء، لا يوجد شيء
قد لا يأتي
مرحباً -
مرحباً
!دكتور
لا، لا
“ناردول”
أظنه صعب قليلاً عليك، صحيح؟
“نار”
جميل
مرحباً بك
!وحش
المعذرة؟
!هناك
!إنه قادم -
!إنه هنا -
!إستعدوا
حولوا الأضواء
أبقوه مكانه
يجب أن نبقيه هكذا حتى الشروق
!أبقوه مكانه
!أديروها، فالشمس تشرق
!عد! عد إلى الفضاء
سيبقى مفتوحاً طالما
يصله ضوء الشمس
أعطيني سلاحكِ -
ما الذي تفعله؟ -
هذا هو الجزء الذكي -
أخبرني -
يجب أن تتم حراسة البوابة
ما من حل آخر
والمشكلة أن حياة البشر قصيرة
فهم ضئيلون
ومضحكون .. يتم إستهلاكهم بسرعة
ما الحل إذن؟
هيّا، إكتشفيه بنفسكِ
أنا الحل
سأستمر لعصور
ولا أموت حقاً
بل أتجدد
يمكنني أن أحرس البوابة
إلى أن تنطفئ الشمس
!لا، لا تستطيع
بلى أستطيع، وسأفعلها
هذه ليست وظيفتك
“لا، ليست وظيفتي يا “بيل
بل شخصيتي
كنت أقف على بوابات عالمكم
لأبقيكم جميعاً آمنين
منذ أن زحفتم من الوحل
!ولن أتوقف الآن -
!أرجوك يا دكتور -
إسمعي! ستعيدكِ التاردس
رحلات العودة دائماً ما تكون سهلة
!إستمع إلي -
دعي الأدوات على إعدادها الحالي -
أضربيها بمفك وحسب
السلاح، الآن -
لا    - أعطيني إياه، هيّا -
ستكونون بأمان، وغداً ستعودون للزراعة
ويمكنكِ أن تسمي بقرة بإسمي
ماذا عن بقية البوابات التي تستدعي حراستك؟
ماذا عن السرداب؟
لن يوجد السرداب
إذا سمحت لتلك الأشياء بالعبور
ليوقفهم غيرك إذن -
لا يستطيع غيري أن يفعلها -
أنا أستطيع
ما الذي تقولينه؟
حان الوقت لأنضج يا دكتور
حان الوقت لأشارك في القتال
أنا آسف، لكن لا
لا أحد غيري يستطيع أن يفعلها
مثلما أستطيع
بل نستطيع
أنا مستعد
وسأحرس البوابة معكِ
سأقاتل إلى جانبكِ
!مذهل! عظيم
ستكون بطلاً لثانيتين
وبعدها سينهار النظام الشمسي بأكمله
!أوقفوه
هذا قدري، وهذه معركتي
إبتعدوا عن طريقي الآن -
سنتناوب على قتاله -
لا يمكن لإثنين منكم أن يحرسوا البوابة
إثنين؟
أعد أكثر من إثنين
يقف الفيلق التاسع إستعداداً للخدمة
كفاكم شجاعة
لا أطيق الشجعان
سأضع القصة على الصخور
وسأنشر إسمكِ في الهواء
وسيرونها لمئات السنين
وسيعرفون إسمكِ للأبد -
جيّد -
مستعدون؟
!لا، إستمعوا إلي
!لا، إستمعوا
أنت مخطئ يا دكتور
إنه قدرهم، وليس قدرك
آسف، لكن لن تذهب لأي مكان
!بيل”! أوقفيهم “ -
!بسرعة! بسرعة -
!جنود التاسع! تقدموا -
!هيّا -
ما هذا؟
ما الذي يحدث؟
دخل عدد منهم البوابة معاً
المكان ليس مستقراً
!يجب أن نخرج من هنا، الآن
أعلم بأنك ستكن لي الضغينة
لكن تذكر بأنني أعرف 10% من أسرارك
الأسرار المظلمة
وأنا الوحيد في التاردس
الذي يعرف مكان كعك الشاي
“كار”
إنها تحمي البوابة
“تذكر، إسمها “كار
!”كار” -
“كار” -
!”كار”
كنت مخطئاً
لم تكن الغربان غاضبة
بل الغربان تتذكر
!”كار”
أنا آسفة يا دكتور
لكن لديك سرداباً لتحرسه
لا يمكنك أن تخوض كل قتال
حسناً، كنت مخطئاً
لم أعرف ما حدث حقاً
للفيلق التاسع
لا، كلانا أخطأ بشأن ذلك
لم يكونوا مفقودين حقاً
لطالما كانوا هنا
الفيلق التاسع وحامية البوابة
يحفظون النهار إلى أن تغيب الشمس
ويبعدون عنا الظلام
ماذا؟
ظننت.. هل سمعت هذا؟
ظننتني أسمع الموسيقى
لكن لا يمكن ذلك، صحيح؟
إنهم في وقت آخر
هذه إحدى غرائب الموسيقى
صحيح، هل نعود للمنزل؟
حان الوقت لتحرس ذلك السرداب
لا نريد أن تطرأ لـ “ميسي” أي أفكار
على الشخص دائماً
أن يتجنب هكذا أفكار
!مرحباً
طال غيابكم
وبدأت أقلق
كيف خرجتِ من السرداب؟
ماذا سنفعل إذن؟
كيف حدث هذا؟
“لا بأس يا “ناردول
كلفتها بعمل لي
آسفة، أنا آسفة
ظننتهم يعرفون
هل كان يفترض أن أبقى في الأسفل؟
لا، لا، لا بأس
كان يفترض أن تبقى في السرداب
كيف كانت المحركات؟
أفضل مما تستحق
أنت شقي
هل تجري أي صيانة لها؟
لا، لكن خططت لذلك -
وما خطتك؟ -
أنتِ
جدياً؟
هل أصبحت تؤدي لك المهام الآن؟
سيّدي، لا بد أن أعترض
بأشد وأقوى عبارات الإستنكار
!لا تجعل صوتي يصبح حاداً
إهدءا أنتما الإثنين
تحبسني لوحة التحكم بيولوجياً
لا يمكنني حتى تخطي الباب
أنا سجينة هنا كما كنت في السرداب
لا، ولا شك في ذلك
دكتور، جدياً
لمَ سمحت لها بالخروج؟
أظنكِ نسيتِ كيف عدنا من المريخ
ماذا، وتثق بها الآن إذن؟
لا، بل الآن لديه صيانة مجانية للتاردس
لا نتعجل
ما الذي فعلتيه إذن؟
هل كنتِ تراقبيننا؟
بعض ما حدث، قليلاً منه -
وما رأيكِ؟ -
هل أصبحت ناقدة لنا الآن؟
كل أولئك الصغار محبوسون في تلة
ليقاتلون للأبد
هل يوافق ذلك معايير قلبك الدامي؟
ليسوا محبوسين
وما يفعلونه أكثر من مجرد قتال
ولديهم الموسيقى، ستبقى دائماً معهم
حسناً أيها الفريق، من سيخبئ جيتاره معي؟
“هذا ما أحاول تعليمكِ إياه يا “ميسي
أنتِ تفهمين الكون، وترينه، وتستوعبينه
لكنكِ لم تتعلمي أبداً
أن تستمعي للموسيقى
لا أعرف ما الذي يبكيني
لمَ أصبحت لا أكف عن ذلك الآن؟ -
لا أدري -
ربما  تحاولين إثارة إعجابي
نعم، الأرجح أنها مجرد خطة ملتوية
يبدو ذلك صحيحاً
البديل أسوأ بكثير
حقاً؟
البديل أن ما يحدث حقيقي
وقد حان الوقت لتعود صداقتنا
أتعتقد ذلك؟
لا أدري
هذه مشكلة الأمل
تصعب مقاومته
أختار سيناريو، ونتركها له
ونرى كيف تتصرف
مرحباً، أنا المغامرة الغامضة
لكل مكان وزمان
وهؤلاء يمكن التخلص منهم
عدني بأنك لن تعرضني للقتل
قلت بأنها فكرة سيئة
سفينة بطول أربعمئة ميل
ترجع من قوة جذب
ثقب أسود
آسف جداً، لكنك السبب في مجيئهم
ماذا يكونون؟
!سايبرمن كوكب مونداس
أعطنا قبلة