منذ زمن بعيد
وفي مكان أبعد
مقر هيئة الإتصالات الحكومية
إبادة
يجب تدمير الدكتور
الأرض تحت حمايتي أنا ورفاقي
هذا العام وفي كل عام
هيّا
إبادة
ضعوا الأجزاء في أماكنها -
عطب في السلاح -
الأجزاء في مكانها يا دكتور -
إبتعدوا -
بعد 367 دقيقة
هل الجميع بخير؟
تعرضنا لحادثة
وحدثت إصابات
لكن تم التعامل مع المسألة
سينتظرك شخص عند
23 عند المستودع
مضى زمن منذ إستخدمنا ذلك المستودع
أيّاً كان هذا الشيء، أهو آمن؟
أوصله إلى هناك بأسرع ما يمكن
أيُسمح لي بالتوقف لكوب شاي؟
من أجلك فقط
بالمناسبة، كيف حال والدتك؟
...صحيح، كما تعرفين -
لا شك بأنه وضع صعب -
صحيح، يستحسن أن أتحرك
مرحباً -
أيمكن أن تملأيه بالشاي من فضلكِ؟
شكراً لكِ
تفضل يا عزيزي -
وداعاً -
طاب يومك -
شكراً جزيلاً، طاب يومكِ -
Translated by .. MadNess
تـرجمـة .. إبتـهـال
ثورة الداليك
حين قلتَ بأنها مقابلة إفطار
إفترضت بأنه مكان يقدم الإفطار
"جو باترسون" -
"ليو روغازي" -
المدير التنفيذي لشركة
روغازي التقنية
إستحوذت على شركة "ليو" قبل 18 شهراً
أراك تشتري الكثير من الشركات حالياً
أطلقوا عليك مسمى
مايك آشلي" الأمريكي"
الكثير من الشركات ذات القيمة
موجودة في السوق اليوم
قد تكون فضيحة المخلفات السامة
قضت على طموحاتك السياسية
لكن ربّ ضارة نافعة
هذا موضوع حسّاس بالنسبة لي
أريد أن أذكر بأنني متحمس جداً
لوجود الشخص المناسب
وزيراً للتقنية
كنت متحمّسة أيضاً، إلى أن أخبروني
بأن ميزانيتي 2.70 باوند
إذا كنت سأراهن على نجاح أحد
"فسيكون أنتِ يا "جو
أرني سبب تواجدنا هنا
... لدى "ليو" شيء
ثوريّ ليريكِ إياه...
تمثيلية بسيطة
نعرف جميعنا المشاكل
التي تواجه العالم اليوم
ثقتنا بقادتنا في أدنى مستوياتها
والإضطرابات الشعبية مستمرة بالتصاعد
وميزانية الأمن تتداعى
قوات الشرطة تحت الضغط
يا إلهي، آمل أن لا يتأذى أحد
المشكلة واضحة
وهنا الحل
مدفع مائيّ مدمج
وغاز مسيل للدموع
لا نستخدم غازاً حقيقياً
لا زلت أقول بأن
لا ضرر في إستخدامه
رادع صوتيّ
آليّ بالكامل
مزود بواجهة ذكاء إصطناعيّ
للإستجابة لكل إحتمالية
بفضل إختبارات مكثفة
على نماذج من الواقع
تعمل على الطاقة الشمسية
وموّفرة للطاقة
هل صنعتها بنفسك؟
"تقريباً، وإنضمام السيّد "روبرتسون
عجّل من سير العمل
... وبالحديث عن
"فهِمت الصورة يا "ليو
لا عليك
"سيغيّر هذا اللعبة يا "جو
نظام أمنيّ يُقارن بالآيفون
هلّا تحدثنا على إنفراد؟
أريد أن تتم صناعتها وإختبارها
داخل دائرتي الإنتخابية
نعم، نعم، كما إتفقنا
حين تخلّت عنكِ شركات السيارات
إشتريت كل مصانعها
وأصبحت مُلكي الآن، لذا سنجددها
ببُنية جديدة ووظائف جديدة
"سيُعدّ نصراً عظيماً لكِ يا "جو
سياسة رائدة من
وزيرتنا الجديدة للتقنية
ويبدو بأن حزبكِ سيحتاج
شخصاً جديداً لقيادته
ما الذي يعرفه "ليو"؟
يعرف بأنني حصلت على
القطع من مصدر مجهول
لو علم أحد بأنني زودتك بالمعلومات
عن نقل تقنية متقدمة من
مقر هيئة الإتصالات الحكومية
لا أحد سيعرف
الثقة متبادلة
"هذه صفقة جيّدة يا "جو
لم تفعلي سوى تسهيل عملية الإستحواذ
ولكِ نصيبكِ منها
لا أحد سيعرف
والجميع مستفيد
كم ستستغرق؟
سنة، تزيد أو تنقص
على بعد 79 مليار سنة ضوئية
37 صباح الخير كاميرا
38 صباح الخير كاميرا
"صباح الخير "آنجيلا
هل أنتما بخير يا "بوني" و "كلايد"؟
الضئيل
كم مرة قلت لك؟
لا يمكنك أن تأكل القضبان
صدّقني، لقد حاولت
حكاية قبل النوم يا دكتور؟
نعم من فضلكِ يا دكتور
إحدى الكلاسيكيات؟
نعم، أرجوكِ
إستعدي إذن
يفخر السيّد والسيّدة "درسلي" المقيمان
في المنزل رقم 4 شارع (بريفت درايف) بأن يقولا
...إنهم أسرة طبيعية تماماً
ماذا؟
من هناك؟
تماسكي
الجميع بإنتظاركِ
لا أنفك أفكّر، بالكاد قضت دقيقتين هنا
لكنها غيّرت برمجة قفل الدخول
لتسمح لحمضنا النووي بالتواجد هنا
كما فعلت في التاردس
ربما لأنها أرادت أن نلحق بها
وأن نجدها
لأنها تحتاجنا
سأجد الحل
يجب أن أجده
"كل عام وأنتِ بخير يا "ياز
متى دخل العام الجديد؟
هل تنامين هنا؟
ربما
ياز"، لا يمكن أن تقضي"
كل وقتكِ في هذا المكان
كما تعلمين، ذهبت الدكتور لتفعل
شيئاً كانت تعلم بأنه قد يقتلها
سنفترض بأنها لاقت حتفها -
لماذا؟ -
لمَ نفترض ذلك؟
مضت ثمانية أشهر منذ عدنا
يجب أن نمضي بحياتنا
هذا ما قالته لنا
وهذا ما تتمناه لنا
لكن ماذا لو كانت بحاجتنا؟
كم من مرة أنقذتنا؟
"تقبلي الأمر يا "ياز
لا نعرف كيف نجدها
حسناً؟
ويوجد أمر آخر
"أرِها يا "غراهام
أرادت الدكتور أن نحمي الكوكب، صحيح؟
أنظري، إنه تسجيل مسرّب
لما يسمّونه بالنموذج الأوليّ
للمركبات الآلية الأمنيّة
يقال بأن التسجيل قبل عام
لكن شاهديه
هذا من الداليك
لكن كيف؟
لا أدري -
شاهدي -
"جاك روبرتسون"
رجل العناكب
هل هو متواطئ مع الداليك؟
هذا ما سنعرفه
وهذا ما ستفعله الدكتور
لو كانت هنا، لذا
هل أنتِ معنا؟
شرف لي أن
يتم إستدعائي من قبل
رئيسة الوزراء المستقبلية
حتى وإن كان المكان ريفيّاً
متى سنعرف نتائج التصويت؟
الأرقام لصالحي
لهذا أردت محادثتك
هل غيّرتِ رأيكِ بشأن إتفاقنا؟
بل العكس
أريد تعجيل المشروع
من أحب الكلمات إلى قلبي
أريد نشر المركبات الآلية الأمنية
فوراً وعلى مستوى الدولة
على مستوى الدولة؟
لكن لتونا بدأنا إختبارها محليّاً
ولا أريد أن أدفع تكاليفها
من أموال الضرائب
"يبدو وكأنكِ تبتزينني يا "جو
يمكن لهذه الدولة أن تكون
بمثابة نافذة لعرض منتجاتك على العالم
إلا لو أردت أن تلقي المالية نظرة
على الضرائب التي تدفعها شركاتك هنا؟
... أحسنتِ
يا رئيسة الوزراء
أتقنتِ اللعبة
ليو"؟ أنا في الخارج"
ثلاث دقائق
أنت، أتذكرنا؟
خذوا السيّارة! لكن لا تلمسوا وجهي
ماذا؟
لا! إلا أنتم
بلى نحن، لأننا نعلم
بما تفعله مع الداليك
الماذا؟ -
الداليك -
أشد المخلوقات فتكاً في الكون
رأيناك معه
ما هذه الكلمة التي ترددونها؟
لا تدّعي البراءة! الداليك
سنمنع أيّاً كان ما تفعله معهم
إرفعوا أيديكم
وأبتعدوا عن السيّارة
ماذا، هل ظننتم بأنني لن أرفع الحماية
بعد آخر لقاء لنا؟
لحسن حظكم لم يقتلوكم فوراً
تخلصوا منهم
لم تسر الخطة كما توقعنا
أحببت حين قلتِ
"سنمنع أيّاً كان ما تفعله"
بدوتِ كالدكتور
لكن لم ينجح معي
لم نعرف أي معلومات منه
لو أن معنا بطاقة الدكتور النفسية
أو كنا نعرف كيفية عمل التاردس
لربما إستطعنا الدخول
إلى مكتبه لنعرف ما يحدث
صحيح، لكن ما بيدنا حيلة
لذا سنحاول إكتشافه بسبل أخرى
نعم، هذا صعب، صحيح؟
38 صباح الخير يا كاميرا
نسيت وجودك هنا
ماذا عن هذا الوجه؟
أتذكرينه؟
"جاك"
كنت متأكداً بأن هذه
الألوان ستناسبكِ أكثر مني
مرحباً يا دكتور
ما الذي تفعله هنا؟
ما الذي أفعله برأيكِ؟
أساعدكِ على الهروب
فقاعة هروب مؤقتة لإيقاف الزمن
إسم جذاب، صحيح؟
كنت سأسميها كرة إختراق
تجمّد الزمن مؤقتاً
وتخترق الجدران
...لكن المشكلة الوحيدة
أنها لا تستمر طويلاً
مرحباً
هل غيّرت في وجهك؟
أنظري لنفسكِ أولاً
كفى كلاماً وأهربي
سمعت شائعة تقول بأنكِ هنا
لذا أدخلت نفسي بضع مرات
إرتكبت الكثير من الجرائم
وربما أكثر مما ينبغي
أيّ نوع من الجرائم؟
إلى اليسار
هل ستدّعين النزاهة أمامي
وأنا أساعدكِ على الهروب من السجن؟
أظهري إمتنانكِ -
الباب الأمامي -
كم بقي على هذا الشيء؟ -
بقي 11 ثانية وتختفي -
هيّا
إستغرقني 19 سنة حتى
أصل للزنزانة المجاورة لكِ
آمل أن تكوني قد وجدتِ ما يشغل تفكيركِ -
أكثر من اللازم -
ها نحن، جهاز مخبأ للتلاعب بالدوامة
تساءلت كم سيستغرقهم للإنذار
يجب أن نتحرك الآن
كيف أدخلته إلى هنا؟
أحقاً ترغبين بمعرفة الجواب؟
إشتقت إليكِ... كثيراً
لنذهب
تم إستدعاء قسم العمليات
والإمدادات والإنتاج إلى هنا
وإخبارهم جميعاً بتغطية أكبر
قدر في أقصى سرعة
ويعمل شركاؤنا على إختبارات
البيتا خلال الليل
وتدريب الموظفين تحت إشرافنا
كلها تحت اتفاقية عدم إفصاح بالطبع
...نعتقد بأن لدينا ما يكفي
بحلول الموعد المطلوب
عظيم
"أحسنت العمل يا "ليو
ستكون فرصة عظيمة لنا
... لكن لا أنفك أشعر ببعض
ببعض القلق لإستعجالنا العمل
"الجميع قلق يا "ليو
نعيش زمن إضطرابات
وإذا أردت التغلب عليه؟
فتقبّل الإضطراب
وعش القلق
حسناً
لكن يوجد شيء أود مشاركته
بشأن هذا المشروع
حين بدأت العمل على الحاوية
فككتها لأصغر مكوناتها
وسخّرت نفسي لفهم كل شيء فيها
نعم، أحسنت العمل
ستغيّر هذه الآلات العالم
لا أتحدث عن الآلات
بل عن ما بداخل الآداة الأصلية
"لا يوجد شيء بداخلها يا "ليو
إنها حاويات فارغة
هذا ما أحاول إخبارك به
هذا البحث المفصّل الذي أجريته
أظهر لي أمر آخر
بقايا عضوية داخل الآلة
آثار خلوية ضئيلة متناثرة داخل الحاوية
ما الذي تريد أن تصل إليه يا "ليو"؟
... في الواقع
لحظة، سوف أريك
أنظر
هنا، أرأيت؟
...أخذت الآثار الخلوية وقمت
وقمت بإستنساخها
وإستنبتّها
إستنبتّ مخلوقاً
يا إلهي
إنه جميل، أليس كذلك؟ -
لا -
هل جننت؟
هذا أقرف شي شاهدته في حياتي
بمَ كنت تفكر؟
ماذا؟ إنه مخلوق ذكيّ
ربطته بالشبكة العصبية
ورأيت ومضات لنشاط عصبيّ
فهِم نظامنا فوراً
ماذا فعلت؟
حسناً، ولا كلمة أخرى
"تماديت يا "ليو
أريد أن يتم إتلافه فوراً -
ماذا؟ -
بلا جدال
لا أريد أن أرى أثراً له
هذا لم يحدث أبداً ولم تُرني إياه
هذا الشيء لا وجود له
أفهمت؟
حسناً، حسناً
أتعرف ما مشكلتك يا "ليو"؟
أنك أذكى من اللازم
ولهذا يكره الناس الخبراء
أنا آسف
مرحباً حبيبتي
هذا أنا
سأغادر الليلة في رحلة عمل طارئة
قبّلي الأطفال لي
سأتصل بكِ متى إستطعت
أحبكِ
وداعاً
قف
دمية مطيعة
خرجنا
لقد عدت
إلى التاردس
"كابتن "جاك هاركنس
تستحق نجمة ذهبية للإنقاذ
أخبرت أصدقاؤكِ بأنني
موجود لو إحتجتِني
ترقية جميلة للمكان
من أين غرفتي؟
لا توجد غرفة لك
ولم يسبق أن كانت لك
لديّ جناح بردهة خاصة للمشروبات
هل أوصلوا لكِ رسالتي عن السايبرمان؟
لم تعطيه السيبيريوم، صحيح؟
قصة طويلة، لكن حللتها في النهاية -
ماذا؟ -
بالكاد، تقريباً
لمَ دخلتِ السجن من الأساس؟
راوغت الجودون، لمرتين
وحالما أمسكوا بي، أضافوا 7000 مخالفة لحكمي
إكتفوا بسبعة؟
...دخلت السجن لكوني أنا
في اللحظة التي لم أعد أعرف فيها نفسي
كانت عقوداً صعبة
لكنكِ بخير الآن، صحيح؟
أظنني سأعرف
إستيقظي
مرحباً
هل كانت غفوة جميلة؟
شكراً لإنتظاركِ
فكرت بالكثير أثناء تواجدي هناك
وثلاثة أشخاص خاصّين
ممّن إفتقدتهم بشدة
أحدهم أنا، صحيح؟ -
لا تتغيّر أبداً -
أتمنى لو أقول هذا عنكِ
صحيح
إبحثي لي عن رفاقي
هذا ما لدينا حتى الآن
تم إزالة بقايا الداليك الذين قاتلناهم
في هيئة الإتصالات، ثم سرقتها
السائق مفقود وفي عداد الموتى
"والآن الداليك بين يديّ "روبرتسون
هذا مستحيل
لأنك فجّرت ذلك المخلوق
الذي بداخله
ربما بقي غيره هنا على الأرض
"وسيطر أحدهم على "روبرتسون
"ريان"
أرجوك
أرجوك ليكن الصوت لها
مرحباً! كنت في سجن فضائي
كنتِ ماذا؟
وتوقعوا من ساعدها على الهرب؟
قابلتم "جاك" من قبل، صحيح؟
مرحباً أيها الثعلب الفضيّ
مرحباً
كنا قلقين عليكِ
ماذا؟ كم مضى منذ غادرت؟
أسبوع؟
أسبوعين؟
عشرة أشهر
لا، هذا مستحيل
ضبطت إحداثيات زمنية مماثلة
للحظة إرسالكم إلى هنا
صحيح، لكن نعرف دقة آلتكِ للزمن
صحيح يا دكتور؟
أنا آسفة
...حدث وانقضى، لذا
صحيح
...إذن
ما الجديد على كوكب الأرض؟
الداليك
تقدم
أكثر، أكثر
ما هذا المكان؟
ما الذي فعلته؟
هذا مشروعي الخاص
هذا ما بنيته بنفسي
يبدو كالداليك لكن يستحيل أن يكون منهم
إلا لو كان منهم
ثقي بنا، فقد رأينا التسجيل
لكن لو بحثتِ عن آثار الحمض
النووي  للداليك عبر الكوكب
إنها ماهرة -
نعم، جميعنا كذلك -
هل واجهت الداليك من قبل إذن؟
نعم، قتلوني مرة
قبل مدة طويلة، لكن ليس بالأمر المهم
تبدو صحيحاً بالنسبة لجثة -
أعلم، صحيح؟ -
يمكن قتلي لكن أعود للحياة بسرعة
خطؤها جزئياً، وخطأ صديقة لها
"من الأرض تدعى "روز
لكنها عالقة في كونٍ موازٍ الآن
ماذا؟
آثار لحمض الداليك في اليابان
أوساكا، تقريباً
ليس مطابقاً تماماً
إنه معيب
لا أفهمه
يمكنني التحقق منه
أيود أحدكم مرافقتي؟
أنا
"أود مواجهة "روبرتسون -
نعم، أنا أيضاً -
يبدو بأنه إفتتح منشأة في أوساكا مؤخراً
يمكننا التحقق منها
وإيصالكم على الطريق
يبذل الجميع أقصى إمكانياته
سأعيد الإتصال بك
إذا كنت تتعامل مع الداليك
فقد ورطت نفسك بما يفوق قدرتك
ما هذا الشيء؟
أريد أن أعرف ما تفعله حالاً
ولا تحاول الإتصال بالأمن
فقد حجبت كافة إتصالاتك
ما مشكلتكم أيها الناس؟
أتريدون أن تعرفوا ما أفعله؟
سأريكم بنفسي
مرحباً بكم في خط الإنتاج
تُصنّع الداليك
نطبع مركبات آلية آمنية
ماذا عمّا في داخلها؟ -
لا يوجد شيء داخلها -
تعمل على برامج ذكاء إصطناعي
ماذا؟ -
أنظري -
أرأيتِ؟
إنها آلات
وهذه وحدة التحكم عن بعد
إنها فارغة
تعبث بأشياء لا تفهمها
المخلوق الذي صممت هذه الآلات على هيئته
أخطر آلة قتل في الكون
تبالغين بحماستك تجاه بضع تصاميم مطبوعة
ما الذي تفعله في منشأة أوساكا إذن؟
ليس لدينا منشأة في أوساكا
بلى لديك -
ليس صحيحاً -
كنت سأعرف
مكتوب بأنه منتزه زراعي
أظنه المستقبل إذن
مزارع عامودية داخل المباني
يوجد كواكب زراعية كاملة
تبدو كهذه في زمني
تشحن الطعام عبر المجرات
زمنك؟ -
القرن الواحد والخمسين -
تمزح
جديّاً
شبه جزيرة بوشين
قد آخذكِ إلى هناك يوماً ما
هل جميعهم مثلك؟ -
لا -
أنا إستثنائي
كانت فترة صعبة إذن؟
بدون الدكتور؟
لا أفهم ما تعنيه
رأيتكِ حين دفعتِها
ظننتِها لن تعود، صحيح؟
تستنتج الكثير من دفعة
لديّ تجاربي مع الدكتور
لقد إفتقدتها
... لم أفكر قط بأنها -
اسمعي -
حين كنت مع الدكتور رأيت
أكثر مما حلمت برؤيته
...وبعدها
إفترقنا
ولم أعرف ما حدث له
...ما إذا كان حيّاً أو
ما إذا كنت سأراه ثانية
حياة صعبة
حين تكونين مع الدكتور
لا تختارين النهاية
...سواء تركتِها أم
تركتكِ هي
...شعرت بأنه ظلم
أن ترى شيئاً لا يمكنك الحصول عليه
شعرت بأن من الأفضل لو لم أعلم بوجوده
أفضّل لو لم أقابلها
لأن معرفتها ثم
الحياة دون وجودها أسوأ بكثير
كيف تعاملت مع ذلك؟
كم من الناس في الكون
يتسنى لهم مقابلة الدكتور
بالإضافة للسفر معها؟
"نحن القلة المحظوظة يا "ياز
إستمتعي بالرحلة
...لأن هذه المتعة
تبرر الألم
باب مغلق
شكراً
شكراً؟
أهذا كل شيء؟
هل ثقتك متزعزعة؟
لأنك تطلب المديح بإستمرار
حقاً؟
من هنا
هذه الأشياء
كانت بداخل الداليك الذي قابلناه
داخل كل داليك
هذه مزرعة إستنساخ
لا يستنبتون الطعام هنا
بل يستنبتون الداليك
وبعد أن أصبحت رئيسة للوزراء
يمكنني أن أرى فرصاً عظيمة أمام
هذه الدولة
نحن لا نخشى المستقبل
هنا في بريطانيا
لكن أفهم بأن ما نحتاجه الآن هو الأمان
أمان في سياستنا
أمان في وظائفنا
أمان لعائلاتنا
أتعهّد بأن أنشر الأمن والإستقرار
لكل جانب من جوانب
حياتنا الوطنية
معاً، يمكننا أن نحقق عهداً من الأمان
ما الذي يحدث هنا؟
ما الذي نفعله؟
سنذهب إلى أوساكا، وبسرعة
ماذا عن...؟
ماذا عن هذا الصندوق الأزرق؟
ماذا يكون؟
أهو بوابة؟
مستحيل
كان في ممر مكتبي
لا أفهم
هل نفسره له؟
لا، مشاهدة محاولاته أمتع
قد يصعب عليك أن تستوعب
لكن لا علاقة للأمر بك شخصياً
بل بالداليك
أرجوكم كفى إستخداماً لكلمة لا معنى لها
بلى لها معنى
بالنسبة للملايين من الناس
الداليك يعني الكراهية
الداليك مخلوقات تمثّل
الكراهية والعداء
الداليك مخلوقات خبيثة
ومتعنّتة وذكية
ومثل الكراهية، ستنتشر إذا لم يمنعها أحد
لا تستهن بالداليك أبداً
ولهذا سأكشف لكم اليوم
عن حل جديد لمشكلة أزلية
سنوظّف الثورة التقنية
لنعزّز من مستوى الأمان
سنخفف الضغط عن الشرطة والطاقم الأمنيّ
دون أن ندفع شيئاً من أموال الشعب
أنتِ! أيمكن أن تساعديني بهذه؟
يجب أن آخذ عينة من السائل
أريد أن أعرف ما يطعمونها
قد يمنحنا دليلاً لإيقافهم
سنفجّرهم يا صغيرتي
هكذا سنوقفهم
"جاك"
أبعده عني
"لا تتحركي! مكانكِ يا "ياز
إصابة موفقة
بدءاً بهذه اللحظة، سوف ترون
خط دفاع جديد من الآليّات
...في شوارع بريطانيا
...وفي مؤسساتنا، وعلى حدودنا
وعند معالمنا الوطنية
هذه الإبتكارات التقنية
ستجعل بريطانيا أكثر أماناً
تحب القبعات
وأنا أيضاً
من أول الأشياء التي لاحظتها
فيك ليلة لقاؤنا لأول مرة
قلت لنفسي
"لا تناسب القبعة الصفراء أي شخص"
"لكن هذا شخص يمكن الإعتماد عليه"
أربع دقائق ونصل إلى أوساكا
حسناً
...أنا آسفة
بشأن العشرة أشهر
أعجز عن التعبير عن مدى أسفي
هذا الشيء، لم تتقني إستخدامه قط
...إفتقدتكم جميعاً
كثيراً
حقاً؟
إفتقدناكِ نحن أيضاً
لكن كنتم بخير، صحيح؟
نعم، قد يكون ما إحتجته -
صحيح -
ربما
رأيت أبي
جيّد، هل كان جيّداً؟
لا بأس به؟
نعم، لقد عاد للعمل بالبترول
وسيعود بعد إسبوعين
لكننا أفضل، وسنكون بخير
وقت كافٍ لأعيد علاقتي به
ولأرى بقية أصدقائي
وأرى ما حدث بكوكبنا
يوجد الكثير مما يمكن فعله هنا على الكوكب
نعم، دائماً
يبدو بأنك إستمتعت بعودتك
إنه موطني
صحيح
ما الذي حدث لموطنكِ؟
ما الذي حدث لكِ على غاليفري؟
دُمّرت الحياة بأكملها هناك
"بفضل جُسيم الموت و "كو شارمس
والسيّد؟
ما الذي أراده منكِ؟
لا يهم الآن -
لا، لا، لا -
لا تفعلي هذا معي
أعرف ما تفعلينه
تحاولين تجنب الموضوع
أصبحنا نعرف بعضنا الآن
يمكنني أن ألاحظ التغيير
وأنا أيضاً
"لستُ من ظننته يا "ريان
ما عرفته دائماً عن حياتي
لم يكن صحيحاً
لم أولد على غاليفري
نشأتي وكل حياة عشتها
بعضها قد أُخفي عني
ولا أعرف حتى عددها
جديّاً؟
وما شعورك نحو كل هذا؟
...بالأغلب
غاضبة
حين كنت محبوسة
كل ما فكّرت فيه كان
"لو لم أكن من حسبت، فمن أنا؟"
أنتِ الدكتور
كما كنتِ من قبل
وكما ستكونين دائماً
صحيح
"نفس الدكتور، ونفس "ريان
لا شيء تغيّر
لا، لا
ليس هذا ما قصدت
كل شيء يتغيّر
وينبغي أن يتغيّر، لأنه سنة الحياة
كما هو حال الناس
أحياناً نخاف من الجديد، صحيح؟
يمكن أن يخيفنا أي تغيير جديد
لذا حين ننتهي من مشكلة الداليك هذه
إبحثي في حياتكِ
وواجهي الجديد أو القديم
وسيكون كل شيء على ما يُرام
وهل سيكون؟ -
بلا شك -
ماذا؟
..."شكراً يا "ريان
لأنك صديقي
وشكراً لأنكِ صديقتي
دائماً
أوساكا
إشتقت لهذا الصوت
لحظة، ما الذي حدث؟
ألا زلت ترفض إخباره؟ -
نعم -
أين أنا؟
هل وجوده ضروريّ؟ -
"ياز" -
"غراهام"
ما هذه الأشياء؟
المخلوقات التي تعيش داخل الداليك
لكن من بنى كل هذا؟
أنا
ليو"؟" -
لا تقترب منه -
حذّرتك من ذلك الشيء
ما الذي فعلته يا "ليو"؟
إستنسخت أصغر أثار المادة العضوية
دون أن تفهم بأن وعي الداليك
يبقى حيّاً حتى في أصغر
جزء من حمضه النووي
لم تكن تعرف
أنت بأمان، نحن هنا معك
ستخرج من هنا حيّاً
لا تمنحي هذا الجسد آمالاً زائفة
حسناً إذن أيها الداليك
أو أيّاً كنت
أخبرني، كيف بنيت كل هذا
وصلت نفسي بالشبكة العصبية
وأدرجت نفسي في المنظمة
وداخل كل شبكة
حددت هذا المكان، وبنيته
كل قطعة من المعدات
وكل فكرة وراءها
مني أنا
إنتظر لحظة
أولاً، هذا مستحيل
من أين لك رقم طلبيات الشراء؟
جديّاً، هذا ما يزعجك الآن؟
إستخدمت أنظمتك لأشتري المبنى
وأطلب المعدات
لأدفع للبشر للبناء ومواصلة الإستنساخ
إستخدمت أنظمتك لأبني
جيشاً على صورتي
لكن أين العمّال؟ أين الذين
عملوا على هذا الإستنساخ؟
حالما نجحت التجارب
...أصبحوا
بلا فائدة...
لذا وجدنا لهم فائدة أخرى
أتغذّي مخلوقات الداليك المستنسخة
أجساد بشرية مسيّلة؟
صحيح
هذه كارثة علاقات عامة
لكن شيء آخر يزعجني
ما هو؟ -
أهو الضوء؟ -
الضوء يتغيّر ببطء منذ دخلنا إلى هنا
"هذا صحيح، شكراً يا "ياز
"إشتقت إليكِ يا "ياز
صحيح، لكن ما سبب أهميته؟
أكثر مما يمكن إستيعابه
أين كنت؟
صحيح، وكيف ستغادرون الكوكب؟
لن نغادره
المعذرة؟
الكوكب لنا، وسيتم تحويله
تحويله لماذا؟
سنستخدم هذا الكوكب كقاعدة
لنغزو منه هذا القطاع من الكون
فرق شاسع ما بين الإختباء في مختبر يابانيّ
وإخضاع البشرية
أعني، أنتم بلا أجساد حتى
ما الذي ستفعلونه؟
تأمرون الناس من أوعيتكم هذه؟
حتى وإن وصلتم لتلك الحاويات
والتي يستحيل الوصول إليها
مستحيل، صحيح؟
أعني لا شك بإستحالتها
تلك الحاويات ليست مسلّحة
ولا تعتبر من الداليك
هو من بناها -
دكتور -
ما الأمر؟
الضوء
بُنيت الحاويات داخل مصانعه
ألا تظنين بأنني عدلّت التصاميم أيضاً؟
أين الضوء؟
يجب أن نطفئ الضوء
لماذا يا دكتور؟
الأشعة فوق البنفسجية
يستخدمها داليك الإستطلاع للعودة
تنشيط
سيكتمل مشروعي
لدى جيش الداليك الجديد هدف واحد
إبادة
يبدو بأن الآليّات قد تعرضت لعطل ما
لذا أطلب من الجميع الهدوء
وأؤكد بأنها تحت السيطرة
...نعمل على إيقافها الآن
تم تحديد القائد المحليّ
لن يتم إيقاف الداليك
الداليك هم الأعظم
لا شك بأن هذه مزحة
الداليك لا يمزح
وأنا لا أستسلم -
إبادة -
هذه المنطقة ملك للداليك
الداليك هم المسيطرون
ستتم إبادة كافة البشرية
كم حاوية داليك بنيت؟ -
لا أدري -
كم عددها؟ -
بالآلاف -
توقف
لا داعي لقتله
صحيح
...لا سبب يستدعي قتله، لكن
أنا آسف
"ليو"
لا أسلحة، ولا وقت للتفكير
كل ذلك الوقت في الزنزانة
وأنا أفكر بمن أكون
أنا الدكتور
أنا من أقف بوجه الداليك
جميعكم إلى التاردس الآن
لا أفكر سوى بحل واحد
الخيار النووي
خيار نوويّ قد ينقلب علينا
إذا كان ما أعتقده
فيستحسن أن تصرفي تفكيركِ عنه الآن
مجازفة خطرة
ما مستوى خطورتها؟ -
تهدد الكوكب -
ألديك أفكار أفضل؟
لأنها اللحظة المناسبة
كلّي آذان صاغية
بالضبط
ما الذي ستفعلينه إذن؟
إنه مبنيّ من داليك الإستطلاع الأصليّ
وسأعطيه ما يريده
ما الذي تفعله؟ -
شيء لا ينبغي فعله -
ما الذي فعلتيه يا دكتور؟
أرسلت رسالة عبر الزمن للدوامة
لأنني أعلم بأنهم هناك
مثل القرش في المحيط
دائماً يراقبون، ودائماً مستعدين
تم رصد إشارة إستطلاعية واردة
وضع الإستراتيجيات
وجّه البرنامج إلى الأرض
نتوقّع المقاومة
أعدّوا بروتوكولات الهجوم
من هناك؟
السفينة التي لا تتمنى رؤيتها فوق كوكبك
ومن عليها؟ -
فرقة إعدام من الداليك -
أشبه بالقوات الجوية الخاصة
لكن من الداليك
لكن أشدّ وحشية -
لكنهم أملنا الوحيد الآن -
لكنهم سيقتلون المزيد من البشر
لا يهمهم البشر
إنهم شرطة الداليك
لمحاربة الداليك، إستدعيتِ المزيد منهم؟
نعم، لكنهم لا يعلمون بأنني إستدعيتهم
ومن المهم أن لا يدركوا بأنني هنا
بيننا تاريخ، لا نتفق
حسناً، إسمعي
إذا نجحت خطتكِ
وقتل هؤلاء الداليك جيشه
ليسوا جيشي -
شكراً -
كيف سنتخلص منهم؟
هذه المرحلة الثانية من الخطة
وستعتمد علينا
أيها البشر الضعيفين، لا تهربوا
أجسادكم بطيئة بالنسبة للداليك
الداليك هم المسيطرون على هذه المنطقة
ستتم إبادة البشر
جيش الداليك الجديد هو المسيطر
بُعث الداليك من جديد
لا شيء سيوقف عظمة
جيش الداليك الجديد
تحليل
يكشف المسح عن وجود مخلوقات مارقة
تم رصد داليك بحمض نووي متحوّل
الإعداد للإبادة القصوى
تم تحديد الشوائب المارقة
عزل والإشتباك مع شوائب الداليك المارقة
رصد وتدمير كافة شوائب الداليك
الإشتباك مع شوائب الداليك المارقة
توقّف، لا تتحرك من مكانك
الداليك هم المسيطرون
المسيطرون
الداليك دائماً مسيطرون
تعريف
داليك
خطأ
يكشف الفحص عن شذوذ
الحمض النووي للداليك مشوب بآثار بشرية
تحوّلنا لننجو
أنتم ملوّثين
يجب أن يبقى جنس الداليك نقيّاً
إبادة
أبيدوا الملوّثين
هؤلاء هم الداليك
مهووسون بالنقاء رغم أنهم
جنس وُلد نتيجة تحوّل
كل تلك المنتجات
قد يغطيها التأمين
عد للتاردس
لا أتّبع أوامركِ يا دكتور
هذه مخلوقات قوية وذكية
سوف أدعمهم
لا تكن غبيّاً
سوف يقتلونك
لا أظن ذلك
أراكِ لاحقاً
"عد إلى هنا يا "روبرتسون
إبادة -
لحظة، لحظة -
أتيت مسالماً
من أنت؟
أتحدث نيابة عن البشرية
هل أنت قائد هذا الكوكب؟
نعم
وأنا أفضل حليف لكم هنا
لا يحتاج الداليك حلفاء
أعرف آلية عمل الأرض
أملك المعلومات
يمكنني توجيهكم
لا يحتاج الداليك توجيهاً من بشر
أنت لست مهماً
أتفهم نظرتكم هذه، لكنني لست بشراً عاديّاً
سندمّر شوائب الداليك
بالطبع
لكن بعدما تنتهوا من ذلك
سترغبون بالكوكب أيضاً، صحيح؟
ألا تظنون بأنه سيثير إعجاب
زملاؤكم من الداليك؟
هل ستخون جنسك؟
هل ستخون البشرية؟
طبعاً
ولدي معلومات أخرى
بشأن الإشارة التي أحضرتكم إلى هنا
توضيح
أولاً، أريد مقابلة المسؤول هنا
بعبارة أخرى، خذوني إلى قائدكم
نجحت المرحلة الأولى من الخطة
الداليك يدمّر بقية الداليك
لإنقاذ البشرية
والآن، المرحلة الثانية
جاك"، ما رأيك بالصعود"
على متن سفينة قوات الداليك الجوية؟
أيمكنني تفجيرها؟ -
نعم من فضلك -
خطتي المفضلة
أعاني من مشاكل تخص الداليك -
أصدقك -
لن تنسى ميتتك الأولى
"سنرافقك أنا و "غراهام
حقاً؟ -
شخص واحد في سفينة داليك ضخمة -
إذا لم نساعده، فسيفنى الجنس البشريّ
نعم، صحيح، إنه محق
سنرافقك
لحظة، لحظة، ألا تمانعين هذا؟
لا يمكنني أن أمنعهم حتى لو أردت
لكن لا تفجّرها إلى أن نتأكد
بأن قوات الداليك الجوية
"قد دمّرت جيش "روبرتسون
وقبل أن تغادروا السفينة بالطبع
طبعاً، لم نصل إلى هنا لتتم إبادتنا
حسناً يا رفاق، تمسّكوا
لننطلق
صحيح
حسناً، مركز القيادة من هنا
لا تذهبا من هذا الإتجاه
سيتواجد معظم الداليك هناك
أتعرفان ما ستفعلانه؟ -
نعم -
ننشر هذه الأشياء، ولا نُقتل
هذا صحيح، حظاً موفقاً
"هذا كل شيء إذن؟ أترى يا "ريان
إنه ضمن مجال خبرتنا
أولاً السايبرمان، والآن الداليك
لا سفينة فضائية بمأمن من هذين الشقيين
ماذا؟
"كف عن التحدث بغرابة يا "غراهام
آسف
تحذير! تكشف مستشعرات السفينة الداخلية
عن وجود أشكال حياة من غير الداليك
بحث ورصد وإبادة
لكل أشكال الحياة سوى الداليك
حسناً، من المسؤول هنا؟
لن أتحدث إلا مع الرئيس
تحدّث
أولاً، يجب أن تعلموا بأنني إلى صفكم
ولأثبت ذلك، سأخبركم بهذا
أنتم متجهون نحو فخ
الشخص الذي الذي إستدعاكم
إلى هنا تدعى الدكتور
الدكتور من أعداء جنس الداليك
أعرف، لذلك إليكم الإتفاق
دعوني أعيش، وسأساعدكم على إيجادها
لا بد بأنك تمزح
إنتقال فضائي طارئ
إبادة
لا تبيدني، أنا من الداليك
توقّف
أبدنا جميع الشوائب
أنت آخر من بقي من الملوثين
لست ملوثاً
أنا ناجي
آخر بقايا كشّاف إستطلاع
إستكشفت هذا الكوكب
وحاولت تحذير الأسطول
أديت خدمتي
وقدمت حياتي في سبيل الداليك
لكنك لست نقيّاً
يمكن تنقيتي
يمكن تعديل جيناتي
لا يوجد سوى طريقة واحدة للتنقية
الإبادة
جاك" وضعنا جميع المتفجرات"
مستعدون
تقريباً -
ما الذي تعنيه؟ -
دكتور، لديّ أخبار جيّدة
وأخرى سيئة
الأخبار الجيّدة
"أنه تم تدمير أخر فرد من داليك "روبرتسون
أيمكننا التوقف هنا
ونتجاهل الأخبار السيئة؟
الأخبار السيئة أن "روبرتسون" يتفاوض مع الداليك
وقد أفشى أمركِ
يعلم الداليك بأنكِ إستدعيتهم إلى فخ
علمت بأن الأخبار السيئة لن تعجبني
ماذا سنفعل؟
...حسناً، أراجع الخيارات
ولم تستغرق الكثير
حتى لو فجرنا السفينة
فلا تزال قوّات الداليك
تغزو سماء الأرض
وقد علموا الآن بوجودي هنا
لذا سنبعدكِ عنهم
...أو
أو ماذا؟
هدوء، أعمل -
أخبريني يا دكتور -
"يجب أن تثقي بي يا "ياز
متى خيّبت أملكِ؟
لن أختفي ثانية
بلى ستفعلين
يوماً ما ستختفين
أين نحن؟
حسناً، تعالي إلى هنا وراقبي المؤقت
جاك"، أريدك أن تكون مستعداً"
لأن تخلي الجميع من على السفينة وتفجّرها
ستخبرك "ياز" حين يحين الوقت
ماذا عن بقية الداليك؟
سأهتم بهم
مرحباً
ضللت الطريق
تحذير، تحذير
لا يبدو مبشراً، أتود إجابته؟
إبقى هنا
إلى جميع وحدات الداليك
العودة إلى مركز القيادة
تم رصد الدكتور
لتجتمع تشكيلات الإبادة
تم تحديد موقع التاردس
أعطنا سبب واحد يبرر إنقاذ حياتك
المال؟
لا زلت أقترح أن نتركه -
نعم -
إبادة
الآن
تم تحديد تاردس الدكتور
أحيطوا بالتاردس
مرحباً أيها الداليك
من هنا -
إنها الدكتور -
الدكتور من أعداء الداليك
هذا صحيح
إستدعيتكم وجئتم
مثل حيوانات مطيعة
شكراً لحلكم المشكلة
الداليك ليسوا حيوانات الدكتور
بلى، لماذا؟
ما الذي ستفعلونه؟
لأنني أقف هنا داخل التاردس
هاجموا التاردس
أبيدوا الدكتور
أمتأكد بأنه الطريق الصحيح؟
الداليك في كل مكان
يجب أن نخرج من هنا
أنتم دخلاء
عملية إنقاذ فاشلة
تم رصد دخلاء
تم تحديد أشكال حياة
نحن محاصرون
لا تتحركوا -
هل نحن مستعدون؟
هل نفجّرها؟
قريباً، تمسّكوا بي
الآن يا "جاك"! أهربوا من السفينة
تم رصد دخلاء
أنا الكابتن "جاك هاركنس"، وأنا خالد
إبادة
تم تدمير مركبة الداليك
أين الدكتور؟
فتشوا التاردس
أبيدوا الدكتور
يا صاح، إنطلت عليكم أقدم خدعة تبديل
محرج، لكن هذه ليست التاردس
لديّ أخرى للإحتياط
لذا إستخدمت دارة التنكّر
لأجعلها تبدو مثل مركبتي
وتوقعوا على من إنطلت الحيلة؟
عليكم أنتم
سوف نجدكِ
التاردس تحت سيطرتنا
لا، آسفة
لديّ أخبار أخرى سيئة
برمجتها لتنطوي على نفسها
وترسل نفسها إلى قلب الفراغ
وهذا يعني بأنها ستتفكك وتدمركم معها
شكراً لمساعدتكم اليوم
لن أراكم لاحقاً
لن تهربي منا يا دكتور
بلى سأهرب في كل مرة
كان ذلك فظيعاً -
أشعر بالغثيان -
ما الذي حدث لي؟
هل فعلناها؟
فعلناها
تم نفي كافة الداليك
والآن، لديك الكثير لتفسيره
جعلت نفسي طعماً عمداً للتمويه
يسمّونه مخلّص البشرية
الرجل الذي وقف في وجه
الغزاة نيابة عنا جميعاً
والآن، مع تصاعد الشائعات
بأنه مرشح للقب الفروسية الفخريّ
تحدث "جاك روبرتسون" معي من
منزله في الولايات المتحدة
إميلي"، فعلت ما سيفعله أي رجل"
أقصد أي شخص، أي شخص بشريّ
ليفعله في هذه الظروف
سمعت أيضاً عن ترشحك من جديد للرئاسة
لا يمكنني الإجابة عن هذا
أتصدق هذا؟ -
نعم، أصدقه -
يجب أن نذهب لنقابل الدكتور
صحيح
المعذرة، لم أشعر بالوقت
بالمناسبة، ترسل "غوين كوبر" حبها
وتقول بأنها قضت على أحد الداليك
بدراجة وقفازات إبنها للملاكمة
على أي حال، سأبقى على الأرض
لأعرف آخر أخبارها
سأتصل بكِ
"أوصل تحياتي لـ "غوين
حسناً، وداعاً
حسناً يا رفاق
فكّرت بأن نجرب مجرة الميرانغ
ليست مكاناً، بل مطعماً
حيث كل طبق يقدمونه من الميرانغ
وكذلك الأثاث
وحتى النوادل -
أحببته -
مستعدون؟ -
نعم -
لا
أظنني سأبقى هنا
نعم
يحتاجني أصدقائي
وأعلم بأن ما سأقوله قد يبدو غبيّاً، لكن
أشعر بأن كوكبي يحتاجني
يستحق أن تقاتل من أجله، صحيح؟
...إسمعي يا دكتور، قبل
قبل أن أقابلكِ، لم أكن...
أعرف ما أريد فعله بحياتي
... والآن
والآن... أصبحت أعرف
عشرة أشهر
تأخرت بالعودة
وفاتني وقتي معك
هل سنتعانق إذن أم...؟
ماذا عنكما؟
هل تنويان...؟
البقاء؟ نعم بلا شك
مرحى
لست مستعدة لأن أترككِ
لا بأس بذلك، صحيح؟
...قلتِها بنفسكِ، لذا
لا شك بذلك، فهي تحتاجكِ
نعم من "ياز"! مرحى
نسيتِ رحيلي بسرعة
قلبَين
...أحدهما سعيد
والآخر حزين
إحرصي على أن لا تقع في أية مشكلة
طلب صعب
سأحمّلك مسئولية الكوكب في غيابي
حسناً، إتفقنا
غراهام"؟"
إسمع، لا أمانع كما تعلم
فقد كبرت الآن
لذا.. يمكنك الذهاب معهما
... نعم، لكن
يوجد الكثير لإكتشافه
والأكثر لرؤيته
...كما تعلمون
...لكن
لا أريد أن تفوتني حياتك
وتواجدي هناك بدونك
...سيكون
مختلفاً...
سأظل ألتفت في كل مرة
لأقول لك شيئاً
"أنت عائلتي يا "ريان
وأذكر ما قلتيه يا دكتور
بأننا لن نعود كما كنا
وكنتِ محقة
لكن ليس كما فهمتها
...أنا مستعد، أريد أن
أريد أن أعود للمنزل مع حفيدي
ماذا؟
ظننت المنزل سيكون لي وحدي
لسوء حظك
"ياز"
متأكد بأنني سأراكِ قريباً
إستمري فخراً للبشرية
سأفتقدك
دكتور
شكراً جزيلاً لكِ
... حسناً
هيّا يا بنيّ
لحظة
وداعاً يا رفاق
نعم
... صحيح
إنتظرا
خذا هذه، قد تحتاجانها
شكراً
كنت مخطئاً يا دكتور
يزور الفضائيون شفيلد
يمكنني أن أستخدم التاردس
وأعود لما بعد وصولكم بساعة
وأغيّر الخط الزمنيّ
لنقضي وقتاً أطول معاً
لا بأس بأن تحزني
حسناً، ثلاثة، إثنان
!واحد، إنطلق
"نعم، هيّا يا "ريان
فعلتها يا بنيّ
هيّا يا بنيّ
هيّا
حسناً
هل أنت بخير يا بنيّ؟
نعم
أنظر، قطعت مسافة أكبر
نعم، ربما -
لا، بل قطعاً -
... كنت أبحث على الإنترنت
ووجدت أشياءاً غريبة
تحدث في قرية في فنلندا
غزو أقزام كما يقول السكّان
نعم، رأيته
ويوجد محجر مغلق في كوريا
بسبب بلاغات من العمال
عن رؤيتهم مخلوقات حجرية
بثت فيها الحياة
البطاقة النفسيّة
نعم، ستدخلنا إلى أيّ مكان
...صحيح، فنلندا وكوريا
ما الذي ننتظره إذن؟ -
لم أنتهي بعد -
... نعم، لكن أنظر ... أعني
ستغطيك الكدمات
لا أعلم ما إذا كنت تعرفني
"لكنني "ريان سينكلير
هزمت مع رفاقي كل شيء
من العناكب الضخمة
وحتى الكون الواعي
قاتلنا السايبرمان
...والسكيثرا، والموراكس
والبتينغ العظيم
ستتطلب إخافتي أكثر من دراجة
أليس هذا صحيحاً يا جدّي؟
بلى
حسناً إذن
هيّا، إركبها
هل أنت على ما يرام؟ -
نعم -
هل أنت بخير؟ -
نعم
كانت الشمس في عينيّ
نعم، وأنا أيضاً
حسناً، بضع محاولات أخرى
ثم سنذهب لإنقاذ العالم
نعم -
هيّا، إستعد
ثلاثة، إثنان، واحد
"إنطلق، إنطلق يا "ريان
نعم! هيّا يا بنيّ
فعلتها يا صاح
Translated by .. MadNess
تـرجمـة .. إبتـهـال