ستحبين هذا
1,2,3
إنه طيب
هل تريدين شراء "شوكينا" ؟
أو "بيشوامي" ؟
"أجمل "بيشوامي" في كل "شان شين
لا، شكرا لك
هل أخبركِ بحظكِ، آنسة ؟
التنبأ بمستقبلك
تكهن حياتكِ -
لا، شكرا -
ألا تريدين معرفة ما إذا كنتِ ستكونين سعيدة ؟
أنا سعيدة حاليا، شكرا لكِ
لديكِ شعر أحمر
القراءة مجانية لذوات الشعر الأحمر
حسنا إذا
أنتِ فاتنة
لا، لكنكِ جيدة
يمكنني أن أرى .. رجلا
أكثر رجل استثنائي
كيف التقيته ؟
يفترض بكِ أنتِ إخباري
أنا أرى المستقبل
أخبريني بالماضي
متى تقاطعت حياتكما ؟
هذا معقد نوعا ما
لقد انتهى الأمر بي على سفينته في يوم زفافي
قصة طويلة -
لكن ما الذي قادكما إلى ذلك اللقاء ؟ -
أشياء مختلفة
لكنه عملي، على ما أعتقد
لقد كان على الأرض
"هذا الكوكب الذي يسمى "الأرض
عدة أميال بعيدا عن هنا
كنت أشتغل، كموظفة مؤقتة
"لقد كنتُ سكرتيرة، في مكان يدعى "ايتشسي كليمانس
"ايتشسي كليمانس"
هل يمكنني مساعدتكِ ؟
آسفة
إنه البخور
فقط تنفسي بعمق
عملكِ هذا
ما الخيارات التي دفعتكِ إليه ؟
لقد كان هنالك خيار
قبل ستة أشهر
"لأن الوكالة عرضتِ علي هذ العقد مع شركة "ايتشسي كليمانس
كان هنالك عمل آخر
كانت أمي تعرف أمي رجلا
(جيفال)، اسمه (جيفال شاودري)
يدير عملا صغيرا لنسخ الصور
و يحتاج سكرتيرة
حصلت على عمل
كموظة مؤقتة
أما هذا فهو دائم
(تقبضين عشرين ألف في السنة (دونا
شركة "ايتشسي كليمانس" هي في المدينة
إنها جميلة، أنيقة، لذا توقفي عن هذا
حياتكِ
كان يمكن أن تسلك طريقا آخرا
ما الذي جعلكِ تختارين ؟ -
لقد فعلت فحسب -
لكن متى كانت لحظة اختيارك ؟
متى اخترتِ ؟
لن يأخذ هذا وقتا طويلا، فقط استديري يمينا
(سنقوم بزيارة صغيرة و نقابل السيد (شاودري
لكي تتمكن (سوزيت) من تعريفكِ عليه
سأذهب يسارا، إذا لم يعجبكِ ذلك
اخرجي من السيارة و امشي
إذا استدرتِ يمينا فستكون لديكِ مهنة
و ليس مجرد عمل مؤقت
تظنين بأنني عديمة الفائدة
أعلم لم تريدين عملا في شركة "ايتشسي كليمانس" آنستي
لأنكِ تظنين بأنكِ ستلتقين رجلا يملك مالا كثيرا
و ستتغير حياتك كليا
حسنا، دعيني أخبركِ عزيزتي
المديرون التنفيذيون في المدينة لا يحتاجون موظفين مؤقتين إلا للتدريب
نعم، حسنا
لم يقابلوني بعد
استدرتِ يسارا
لكن ماذا لو استدرتِ يمينا ؟
ماذا سيحصل ؟
دعي يداي -
ماذا لو تغير ذلك ؟ -
ماذا سيحصل لو ذهبتِ يمينا ؟
ما زال بإمكانك الذهاب يمينا
توقفي
ما هذا ؟
ماذا على ظهري ؟
(قومي بالاختيار مجددا، (دونا نوبل
و غيري رأيكِ، استديري يمينا
أنا أستدير
استديري يمينا
دعيني أخبركِ عزيزتي، المديرون التنفيذيون في المدينة
لا يحتاجون موظفين مؤقتين إلا للتدريب
نعم
أظن بأنكِ محقة
استديري يمينا
و لا تلتقي ذلك الرجل مجددا
استديري يمينا و غيري العالم
ترجمة : مينوشة
منتديات شبكة الاقلاع
الحلقة الحادية عشر : استديري يسارا
ابتعدوا عن الطريق
تفضلن
"لقد قال (موكي)، لنذهب إلى "شارع بوردووك
يمكننا الحصول على شيئين بثمن شيء واحد
في ليلة الميلاد ؟
سيكون مزدحما
حسنا، تماما
سندخل و ننتزع ما نريد
هذا ثاني شراب تشترينه لنا
لقد كان دوري لشرائه
يمكنني تحمله ثمنه
لقد حصلت على ترقية
(أنتن تتحدثن الآن مع المساعدة الخاصة لـ(جيفال شاودري
مساعدة خاصة، ثلاثة و عشرين ألف سنويا
شكرا جزيلا
(نخب السيد (شاودري
(السيد (شاودري
إنها محظوظة دائما
ما المشكلة ؟
ماذا هناك ؟
عفوا ؟ -
هل قام شخص ما بسكب شرابه علي ؟ -
لماذا ؟
لم تستمرين في النظر إلى كتفي
ما المشكلة ؟
لا أعلم -
هل ستعودين لرؤية الأشباح مجددا ؟ -
لقد كان سيئا كفاية رؤيتكِ لشبح (ايرل مونتباتن) في عرض القوارب
إلى ماذا تنظرين ؟
ماذا هناك ؟ -
... إنه مثل -
كما لو أنك هنالك شيء لا أستطيع رؤيته
لا، اصمتوا جميعا
تعالوا و انظروا
فقط انظروا إلى السماء
إنها نجمة، إنها نجمة الميلاد -
هيا إذا -
ما ذلك ؟ -
(ذلك العمدة (كين ليفنغستون -
يصرف كل أموالنا على الزينة
كم كلف كل هذا ؟
لا تكوني غبية جدا
إنه يطير، إنه يطير حقا
تلك ليست نجمة
إنها شبكة
إنها تتجه شرقا
إلى وسط المدينة
أليس)، هنالك نجمة شبكية كبيرة تطلق النار على الناس)
و أنتِ تنظرين إلي
هنالك شيء على ظهرك
دونا) إلى أين أنتِ ذاهبة ؟)
ستتسببين في قتل نفسك
(دونا)
أطلقوا
فليبق الجميع في الخلف
لقد أغلق (ميدان التايمز)، عودوا إلى منازلكم
ابتعدوا عن النهر
و هذا أمر
"تراب 1" إلى "غرايهاوند 15"
ما هو تقريرك ؟ حول
مما يظهر، يمكنني القول بأنه قد نجح في إيقاف المخلوق
نوع من العناكب الحمراء
قام بتفجير أسفل الحاجز، مما أغرق كل شيء، حول -
و أين هو الآن، حول ؟ -
لقد وجدنا جثة سيدي، حول
هل هي جثته ؟ حول -
أظن ذلك -
لم يخرج في الوقت المناسب
لقد توفي الدكتور
من المؤكد بأن هذا قد حصل سريعا فلم يستطع التجديد
رافق سيارة الإسعاف إلى الوحدة
ماذا حصل ؟ ماذا وجدوا ؟
هل وجدوا شخصا ما ؟
لا أعلم، لقد أطلق عليه ذلك الرجل، الدكتور أو ما شابه -
أين هو ؟ -
لقد أخذوه بعيدا
إنه ميت
أنا آسفة
هل كنت تعرفينه ؟
أعني، لم يقولوا اسمه
يمكن أن يكون أي دكتور
لقد وصلت إلى هذا الحد
يمكن أن يكون أي شخص
ما اسمك ؟ -
(دونا) -
و أنتِ ؟ -
... لقد كنت فقط -
أمر من هنا
لا يجب أن أكون هنا حتى
هذا خاطئ، هذا خاطئ
آسفة، ماذا كان، (دونا) ماذا ؟ -
لم تستمرين في النظر إلى ظهري ؟ -
أنا لا أفعل -
بلى، أنتِ تفعلين -
تستمرين بالنظر خلفي
أنتِ تفعلين ذلك الآن
ماذا ؟ ماذا يوجد هناك ؟
هل وضع شخص ما شيئا على ظهري ؟
لا يمكنكَ فصلي
أنا مساعدتك الشخصية
لا يجب أن تسببي فضيحة
فقط تعالي إلى الأسفل و لنتحدث
سأسبب فضيحة أمام المحكمة
"و أول شيء سأقوله هو "متحرش
هيا (دونا)، تعلمين كيف كان الوضع
خلال هذه الشهور الماضية، منذ ليلة الميلاد تلك
نصف عقودي كانت في الجانب الآخر من النهر
و ما زال شارع "التايمز" مغلقا
أنظري، لا يمكنني التحويل
أنا أفقد ثروة
حسنا، افصل واحدا منهم
افصل (كليف)، إنه يجلس هنالك فقط
لا أعلم ماذا يفعل طوال اليوم
آسفة، (كليف)، في الواقع لست كذلك
ماذا تفعل طوال اليوم ؟
ماذا يحصل ؟
إنها مثل هزة
هذا غريب
غيوم غريبة
من طبع هذا ؟
أنا مساعدتك الشخصية
هل جعلت شخصا آخر يطبع لك هذا ؟
(بياتريس)
يبدو هذا مستحيلا
لكن المستشفى بأكمله قد اختفى
مستشفى (الأمل الملكي) لم يعد موجودا
لم يتم تدميره .. لا يوجد أي حطام
لقد اختفى فحسب
تشير تقارير المارة إلى أن المطر قد رفع المستشفى
ثاقبة الأوراق، سآخذ هذه
الدباسة، إنها لي
لعبة الصبار
يمكنكِ الحصول عليها (بياتريس)، أمسكي
كليف)، كنت لأترك لك حصيرة الماوس)
لكنني أخاف أن تقطع نفسك
حسنا (دونا)، فليكن لديك القليل من المراعاة
هنالك ألفي شخص في ذلك المستشفى و قد اختفوا
سأريك معنى الاختفاء
شكرا للا شيء
و هل تعلم أين اختفى ذلك المال من الصندوق ؟
(آن ماري)
هذا كل ما سأقوله
لا تخبروني
لقد عاد المستشفى
حسنا، أليس هذا سحريا ؟
للتأكيد، لقد عاد مستشفى (الأمل الملكي) إلى مكانه الأصلي
لكن بوجود ناج واحد فقط
الشخص الوحيد الذي بقي حيا
(هو طالب الطب (أوليفر مورغيسترن
و قد كان هنالك تلك المخلوقات
مثل وحيد القرن
وحيد القرن يتكلم و يرتدي جلدا أسودا
وحيد قرن ؟
يمكن أن يكونوا كائنات فضائية
لم نستطع التنفس
لقد كان الهواء ينفذ منا
زميلة لي أعطتني آخر خزان للأوكسجين
(مارثا)
(مارثا جونز)
و قد ماتت
على الأقل حصلت على ثاقبة الأوراق
و تذكرة ياناصيب
نعم، حسنا .. يمكنهم الاحتفاظ بالتذكرة
لم أكن لآخذ بنسا من ذلك الرجل
حقا أنتما الاثنتان
هنالك كائنات فضائية على الأخبار
لقد أخذوا ذلك المستشفى إلى القمر
و أنتما تثرثران حول تذاكر الياناصيب
لا تكن سخيفا جدي
لم يكن القمر، لا يمكن هذا
أنا أخبرك، لقد أصبح الأمر أسوء
خلال هذه السنوات الماضية
كما لو أنهم و لفجأة يعلمون كل شيء عنا
و هنالك عيون ثاقبة هناك و هي تراقبنا
و هي ليست صديقة -
(هذه الدباسة من منوتجات شركة (بي -
لا أصدق كم تأخذين الأمر ببساطة
لقد تمت إقالتي، لقد ظننت بأنكِ ستضربين الجدار
أنا فقط متعبة (دونا)، بسبب والدك و كل شيء
لأكون صريحة، لقد استسلمت
(لقد وصلنا تقرير آخر للتو من (أوليفر مورغينسترن
لقد كانت هنالك تلك المرأة التي أخذت القيادة
قالت بأنها تعلم ما يجب فعله
قالت بأنها يمكنها إيقاف جهاز التصوير بالرنين المغناطيسي
(سارا جاين)
(اسمها كان (سارا جاين سميث
سارا جاين سميث) كانت محققة صحفية في المجلة الحضرية)
و قد تم العثور على جثتها في المستشفى
في وقت متأخر من هذه الليلة
ماذا مع الشاي ؟ -
لا يوجد شيء في المنزل -
سأحضر بطاطاس مقلية
آخر ما تبقى من راتبي
سمك و بطاطس مقلية، حسنا ؟
(مع أصدقائه المراهقين، (ماريا جاكسون) و (كلايد لانجر
نخشى أن يكونوا قد لقوا حتفهم كذلك
هل أنتِ بخير ؟
ما كان ذلك ؟
ألعاب نارية أو ... ؟
لا أعلم، لقد كنت أتمشى فقط
هذا غريب
... أنتِ من
ليلة الميلاد
لقد قابلتكِ في البلدة
دونا)، أليس كذلك ؟) -
ما كان إسمك ؟ -
كيف حالكِ ؟
تبدين بخير
أنتِ تفعلين ذلك مجددا ؟ -
ماذا ؟ -
تنظرين خلفي
يستمر الناس في فعل ذلك
النظر إلى ظهري -
أي نوع من الناس ؟ -
الناس في الشارع
غرباء
أفاجأهم أحيانا
و هم يحدقون إلي
كما لو أنهم ينظرون إلى شيء ما
ثم أعود للمنزل و أنظر
و لا أجد شيئا
ترين ؟ الآن، أنا أفعل ذلك -
ماذا ستفعلين في الميلاد ؟ -
أفعل ماذا ؟
الميلاد القادم
هل من خطط ؟
لا أعلم، ما زال الوقت مبكرا على ذلك
لا شيء كثير، على ما أظن
لماذا ؟
فقط، أظن بأن عليك الخروج أنتِ و عائلتك
لا تبقوا في لندن، فقط غادروا المدينة
لماذا ؟
فندق جيد
عطلة عيد الميلاد ؟
لا يمكنني تحمل ثمن ذلك -
حسنا، الآن لديك تذكرة الياناصيب تلك -
كيف تعلمين عن هذا ؟ -
الجائزة الأولى -
عطلة نهاية أسبوع فاخرة
(استعمليها (دونا نوبل
لم لا تخبريني بإسمك ؟
أظن بأن عليكِ تركي و شأني
مرحى، هذا ما أطلق عليه ثراء
لقد قلت بأنكِ كنت محظوظة
أليس هذا ما أقوله دائما ؟ نجمتي المحظوظة
لا تخبرهم بأننا قد فزنا في الياناصيب
تصرف بأناقة
أبي، اخلع تلك الأشياء -
لا، لا يجب علي ذلك، إنه الميلاد -
سأحمل تلك، شكرا لك
إنها تحتوي على مراهمي
أظن بأننا نستحق هذا
لقد كان عاما سيئا
كان والدك ليحب هذا
نعم
كان ليحب ذلك
جدي
هذا وقت الفطور
ستحصل على الكرواسان
لم لا تنهضين أنتِ ؟
إنه يوم الميلاد
لم يسبق أن استيقظت قبل العاشرة
فقط تلك الآنسة هناك
استيقظت مع جوقة الفجر
كما كانت تفعل عندما كانت في السادسة
لن أضيع لحظة و أنا في هذا المكان
كيف كانت الأريكة ؟ -
ليست مريحة جدا في الواقع -
تعلمين، كان يمكننا الدفع و الحصول على غرفة أخرى
ميلادا مجيدا -
ميلادا مجيدا أبي
حسنا، عزيزتي ادخلي
ميلادا مجيدا
ميلادا مجيدا سيدي
نقاطع هذا البرنامج لنذيع لكم الأخبار العاجلة
هل رأيت هذا ؟
فطور مبكر جميل
ثم سنذهب في نزهة
يقول الناس دائما ذلك في الميلاد
"لقد ذهبنا في نزهة"
لطالما رغبت في القيام بذلك
إذا، النزهة أولا ثم الهدايا لاحقا -
دونا)، تعالي و انظري) -
هنالك شيء على ظهرك -
ماذا ؟ -
دونا) أنظري إلى التلفاز)
هنالك شيء على ظهرك -
ماذا يعني ذلك ؟ لا أفهم ما تقولين -
دونا) أنظري إلى التلفاز) -
هنالك شيء على ظهرك -
دونا) لا تقفي هناك فحسب)
تعالي و انظري
هذه اللقطات مباشرة و حقيقية
يقع الشيء في وسط لندن
أكرر، هذه ليست خدعة
صورة طبق الأصل عن سفينة التايتانيك
تقع من السماء و تتجه إلى قصر باكنغهام
نحصل على هذه الصور من "غونيفير" مجموعة الأقمار الصناعية
هل هذا .. فيلم أو ما شابه ؟
... أعلن السلاح الجوي الملكي حالة الطوا
لقد تعطل
جميع الأزرار -
لا، لكن التايتانيك، هذا سخف -
هل هذا مثل جزء ثان من الفيلم ؟
رحمهم الله
كان من المفترض أن أكون هناك
أبيع الأوراق
كان يجب أن أكون هناك
جميعنا كان علينا أن نكون هناك
كنا لنموت
الجميع قد توفوا
كل شخص نعرفه
المدينة بأكملها
لا يمكن ذلك
لكنه صحيح
لقد ذهبت
لندن قد ذهبت
لو لم تفوزي بالياناصيب
ليدز" ؟"
"لن أنتقل لمدينة "ليدز
"أظن بأن خيارك الوحيد هو "ليدز
أو يمكنكم الانتظار في الفندق لثلاث شهور أخرى
كل ما أريده هو غسالة أوتوماتيكية -
ماذا عن (غلاسكو)، لقد سمعت بأن هنالك طلبات عمل هناك -
لا يمكنكِ الاختيار
جنوب انجلترا بأكمله مغمور بالاشعاعات
سبعة ملايين شخص يحتاجون أن يتم نقلهم
و الآن، قامت فرنسا بإغلاق حدودها
إذا، إنها "ليدز" أو لا شيء
عائلة (دانييل) اتجهوا إلى الرقم 15
سيد و سيدة (أوبيغو) اتجهوا إلى الرقم 31
آنسة (كولترين)، أنتِ في الرقم 8
عائلة (نوبل)، اتجهوا إلى الرقم 29
هذا نحن
هيا لنذهب
لقد كانوا عائلة صغيرة جميلة
الرقم 29
لم يدفعوا رهنا واحدا، واحدا فقط
و تم طردهم، كل هذا من أجل عائلتك
لا تتفاخري أمامي
(كأنكِ (فيرا داكورث
هيا عزيزتي
لن تجعلي العالم مكانا أفضل بالصراخ
يمكنني المحاولة
ماذا حصل ؟
هل حصلنا على المفاتيح ؟
لا أعلم
من يجب أن نسأل ؟ الجنود ؟
إنه منزل كبير
غرف للجميع
مرحبا، ادخلوا
لقد ظننت بأن هذا منزلنا -
إنه منزل للعديد من الناس، هذا رائع -
ادخلوا
لقد قضينا هنا ثمانية أسابيع
"لقد كان لدي محل أوراق صغير في "شيبرد
لكن كل شيء ذهب الآن
في الأعلى، هنالك عائلة (ميرشانداني) إنهم سبعة
عائلة رائعة
أطفال رائعون
باستثناء هذا
كونوا حذرين منه
هذه مجرد مزحة
أين هي تلك الابتسامة ؟
روكو كولوسانتو)، أنا هنا مع زوجتي و أختها)
و زوج أختها، و أطفالهما و أطفال ابنتهما
نحن نقطن في الغرفة الأمامية
و أمي، لديها الغرفة الخلفية، إنها كبيرة في السن
و هذه غرفتكم
هذا قصركم
ماذا تعني، بأن هذا لنا ؟ -
أنتم تسكنون هنا -
نعيش في المطبخ ؟ -
لديكم أسرة المخيم -
لديكم وعاء الطبخ ليبقى الطعام دافئا
لديكم الثلاجة ليبقى الطعام باردا
هذا جيد -
ماذا عن الحمام ؟ -
لا أحد يعيش في الحمام ؟ -
لا، أعني هل سنتناوب عليه ؟ -
إنه مشترك
هذا ممتع
سأذهب لإيقاظ أمي
إنها تحب التقاء أناس جدد
أمي، هنالك أناس
أناس طيبون
... حسنا
سنتكيف، أليس كذلك ؟
سنجعل هذا ينجح
القليل من روح الحرب ؟
لكن لا يوجد أي حرب
لا يوجد أي قتال
... هنالك فقط
هذا
لكن أمريكا ستنقذنا، لقد كان هذا على الأخبار
سيرسلون إلى بريطانيا، 50 بليون مساعدات مالية
فليبارك الله أمريكا
أمريكا في أزمة حرجة
مع الإبلاغ عن وفاة أكثر من ستين مليون شخص
تَحلل ستون مليون شخص إلى دهون
و هذه الدهون تمشي
دهون الناس قد نبضت بالحياة و هي تتمشى في الشوارع
و هنالك سفن فضائية
هنالك تقارير عن رؤية سفن فضائية في كل مدن الولايات المتحدة الكبرى
الدهون تطير، إنها تغادر
كائنات فضائية -
نعم -
(ماري ماكغينتي)
هل تذكرينها ؟
من تكون ؟ -
لقد اشتغلت في محل بيع الصحف يوم الأحد -
امرأة صغيرة، شعر أسود
لم أتحدث معها حقا
ستكون ميتة
كل يوم، أفكر في شخص آخر
جميعهم ميتون -
ربما سافرت خارجا للميلاد -
ربما
سأخرج غدا
سأذهب إلى البلدة
لا بد أن يكون هنالك عمل
يحتاج الجميع إلى سكرتيرات
فور أن أحصل على المال
سنجد مكانا أفضل
انتظري فحسب أمي
ماذا لو لم يتحسن الوضع أبدا ؟
بالتأكيد سيتحسن
حتى النحل يختفي
لا ترين النحل الطنان بعد اليوم
سيتدبرون الأمر
... حكومة الطوارئ
سيفعلون شيئا ما -
ماذا لو لم يفعلوا ؟ -
حينها .. سنتقدم بشكوى
من سينصت إلينا ؟
نحن اللاجئون
لم نحصل على تصويت حتى
(نحن لا أحد (دونا
نحن غير موجودين
سأقتل ذلك الرجل
(أنصت الآن، (موسولوني
أنا أخبرك، و لآخر مرة بأن تصمت
إذا سمعت مجددا أغنية البحر
دائما ما أحببت الغناء في مجموعة
أنتَ، ابق هنا
جميعكم، ابقوا
إطلاق النار على السيارة ليس أمرا جيدا
هل أنت مجنون أم ماذا ؟
"إنه نظام "أتموس
لا يتوقف، إنه مثل غاز، إنه سام
حسنا، أغلق النظام إذا
لقد فعلت، و ما زال يعمل
إنه في جميع السيارات، كل سيارة بنظام "أتموس" قد جنت
أنتِ آنسة
استديري
استديري -
هل أنت مجنون أيها الشاب ؟ -
الآن
ضع ذلك جانبا -
استديري -
افعلي كما قال
أريني ظهركِ
استديري
آسف
... لقد ظننت أنني رأيت
هل تسمي نفسك جنديا ؟
توجه السلاح في وجه النساء البريئات
أنت عار على الجنود
في أيامنا، كنت لتخضع لمحكمة عسكرية
دونا)، إلى أين تذهبين ؟)
ليس آمنا في الليل
(دونا)
مرحبا
"إنها أجهزة "أتموس
نحن محظوظون، الوضع ليس سيئا جدا هنا
لا تتوفر بريطانيا على سيارات كثيرة
لكن باقي أوروبا
و الصين و جنوب إفريقيا
إنهم يختنقون بالغاز
ألا يمكن لأحد إيقاف ذلك ؟
نعم، إنهم يحاولون ذلك حاليا
(هذه المجموعة الصغيرة من المحاربين على سفينة (السونتارن
في أي لحظة الآن
و هذا كان ... ؟
(كان هذا فريق (تورتشوود
(غوين كوبر)
(يانتو جونز)
لقد قدموا حياتهم
و كابتن (جاك هارنس) قد تم نقله إلى عالم السونتارن
لم يتبق أي أحد
أنتِ ترتدين دائما نفس الملابس
لم لا تخبرينني بإسمك ؟
لا شيء من هذا كان يفترض به الحدوث
كان هنالك رجل
ذلك الرجل الرائع
و قد أوقف كل هذا من الحدوث
التايتانيك، الأديبوز، الأتموس
لقد أوقفها جميعا من الحصول
ذلك .. الدكتور ؟
لقد عرفتِه  -
هل فعلت ؟ -
متى ؟
أظن بأنكِ تحلمين به أحيانا
إنه رجل ببذلة
طويل، رجل نحيل
شعر رائع
شعر رائع حقا
من تكونين ؟
لقد كنتِ مثلك
لقد اعتدت أن أكون أنتِ
(لأنكِ قد سافرتِ معه (دونا
لقد سافرت مع الدكتور إلى عوالم مختلفة
لكنني لم يسبق أن قابلته
و هو ميت
لقد مات في شارع التايمز في ليلة الميلاد
لكن كان من المفترض بكِ أن تكوني هناك
لقد احتاج شخصا ليوقفه
و كان هذا أنتِ
لقد جعلته يرحل
لقد أنقذتِ حياته
دكتور
يمكنك التوقف الآن
توقفي
لا أعلم عما تتحدثين، دعيني و شأني
(شيء ما قادم (دونا
شيء أسوء
العالم بأكمله أصبح مقرفا
كيف يمكن لأي شيء أن يكون أسوء من هذا ؟ -
صدقيني -
نحتاج الدكتور أكثر من أي شيء
لقد تم سحبي من كون لآخر
لأن جميع الأكوان في خطر
(إنه قادم (دونا
إنه قادم عبر النجوم
و لا شيء يمكنه إيقافه
ما هو ؟
الظلام
حسنا، لم تستمرين في إخباري بذلك ؟
ماذا يفترض بي أن أفعل ؟
أنا لستُ شخصا استثنائيا
أعني، أنا لستُ .. أنا لستُ شخصا استثنائيا
أنا مجرد موظفة مؤقتة
أنا لستُ هذا حتى
أنا لا شيء
(دونا نوبل)
أنتِ أكثر امرأة مهمة في الخليقة كلها
لا تفعلي ذلك
فقط لا تفعلي
أنا متعبة
أنا متعبة جدا
أحتاج أن تأتي معي
حسنا، ربما يفيدك الشعر الأشقر مع الرجال
لكنكِ لن تنجحي معي آنستي
هذا يشبهكِ أكثر
ما زال في جعبتي الكثير -
ستأتين معي -
فقط عندما تريدين ذلك
ستنتظرين طويلا إذا
ليس فعلا، فقط ثلاث أسابيع
أخبريني، هل ما زال جدكِ يملك ذلك التلسكوب ؟
لم يتخلى عنه أبدا
بعد ثلاث أسابيع
لكن يجب أن تكوني متأكدة
لأنه عندما تأتين معي، (دونا)، أنا آسفة
أنا آسفة جدا
لكنكِ ستموتين
و أنتِ
أنتِ أكثر من سأشتاق إليه
الشعر الناري الملتهب
لكن لم عليكم الذهاب ؟
إنه القانون الجديد
انكلترا للانجليز و هكذا
لا يمكنهم إعادتنا إلى دولتنا
المحيطات مغلقة، إنهم يبنون معسكرات العمل
أعلم، لكن أي أعمال ؟
لا يوجد أي عمل
الخياطة، الحفر
إنها جيدة
الآن توقفي
قبل أن أقبلك كثيرا
(ويلفرد)
أيها الكابتن
سيكون الجو هادئا دون وجوده
لكننا سنحصل على غرف أخرى
معسكرات العمل
هذا ما أطلقوا عليها آخر مرة
ماذا تعني ؟
هذا يحصل مجددا
ماذا ؟
عفوا
عفوا، إلى أين تأخذونهم ؟
إلى أين تذهبون ؟
لقد سألت إذا كان هنالك عمل
مع الجيش
لقد قالوا بأنني لست مؤهلة
لقد كنتِ محقة
لقد قلتِ بأن علي الدراسة أكثر
أظن بأنني كنت دائما محل خيبة
نعم
هل تعلمين، سنحصل على القليل من المال
إذا بعنا ذلك الشيء
لا تجرأ
لقد ظننت دائما، في كبرك
سأضع قليلا من المال على جنب
لأجعلك مرتاحا
لم أفعل أبدا
أنا عديمة الفائدة
يفترض بك أن تقول
"لا، لستِ كذلك"
من المؤكد بأنها المحاذاة
ما المشكلة ؟
لا أعلم، لا يمكن أن تكون العدسة
لأنني كنت أنظر إلى الجوزاء
كوكبة الجوزاء
ألقِ نظرة الآن، أخبريني
ماذا ترين ؟
أين ؟
فوق، هناك
في السماء
حسنا، لا يمكنني رؤية أي شيء
إنه السواد فقط
حسنا، أعني إنه يعمل
التلسكوب يعمل
حسنا، ربما هي الغيوم -
لا يوجد غيوم -
حسنا، يجب أن تكون -
لا يوجد أي غيوم -
لقد كانت هناك
مجموعة نجوم كاملة
أنظري
أنظري هناك
إنها تنطفأ
يا الهي
دونا)، النجوم تنطفأ)
أنا مستعدة
يتم الاختبار عند 15.4
أكرر
15.4
سيدتي -
لقد أخبرتكِ، لا تحييني -
حسنا، إذا لم تكوني ستخبريننا بإسمك -
ماذا ؟ لا تعرفون كذلك -
لقد عبرت عوالم مختلفة
صدقيني، الكلمة الخاطئة في المكان الخاطئ
يمكن أن تغير كليا صلة الربط بين الحدث و النتيجة
إنها تتحدث هكذا
كثيرا
(و لا بد أنكِ .. الآنسة (نوبل
(دونا) -
الكابتن (إريزا ماغامبو)، شكرا لكِ على هذا -
لا أعلم حتى ما سأفعله -
هل هي متبنة ؟ -
تبدو هادئة اليوم
كما لو أنها تنتظر
هل تريدين رؤيتها ؟
ماذا ؟
كابينة شرطة ؟
لقد سحبوها من ميدان التايمز
فقط أدخلي
لماذا ؟ -
أدخلي فقط -
هذا محال
ما رأيكِ ؟
هل يمكنني الحصول على قهوة ؟
الزمن و البعد النسبي في الفضاء
"تارديس"
اعتدات هذه الغرفة أن تكون مضيئة
أظن بأنها تموت
ما زالت تحاول المساعدة
و هي ملك للدكتور ؟ -
لقد كان تايم لورد، آخر واحد من نوعه -
لكن إذا كان استثنائيا جدا
ماذا كان يفعل معي ؟ -
لقد ظن بأنكِ رائعة -
لا تكوني غبية -
لكنكِ كذلك -
لقد جعلكِ الدكتور ترين ذلك
بوجودكِ معه فحسب
فعل نفس الشيء لي
لكل شخص عرفه
هل أنتِ و هو ... ؟
هل تريدين رؤيته ؟ -
لا -
لنفعل ذلك
لا نعلم كيف تعمل التارديس
لكننا نجحنا في فهم التكنولوجيا البسيطة
ما يكفي لنريكِ المخلوق
إنه مخلوق ؟
فقط قفي هناك
ابتعدي عن الدائرة من فضلك
نعم سيدتي
ألا يمكنكِ البقاء معي ؟
مستعدة ؟
و تم التفعيل
(افتحي عينيكِ (دونا -
هل هو هناك ؟ -
افتحي عينيكِ
أنظري إليه
لا أستطيع -
إنه جزء منكِ (دونا)، أنظري -
لا بأس، لا بأس اهدئي
دونا)، (دونا)، حسنا)
ما هذا ؟
لا نعلم
شكرا
إنه يتغذى من الزمن
عن طريق تغيير الزمن
عن طريق جعل حياة شخص ما تأخذ منحى مختلفا
مثل، اجتماعات لم تتم
أطفال لم يولدوا
حياة لم تغرمي فيها
لكن معك -
لم يسبق أن فعلت أي شيء مهم -
نعم، فعلتِ
يوما ما، ذلك الشيء جعلكِ تستديرين يمينا، بدلا عن اليسار
متى كان هذا ؟ -
لن تتذكري، لقد كان يوما عاديا جدا -
لكن باستدارتكِ يمينا، لم تقابلي الدكتور أبدا
و تغير العالم بأكمله حولك
هل يمكنكِ التخلص منه ؟
لا يمكنني لمسه حتى
يبدو أنه في حالة متقلبة
ماذا يعني هذا ؟
لا أعلم
شيء قد يقوله الدكتور
أنتِ كاذبة
لقد أخبرتني بأنني كنت استثنائية
لكنه ليس أنا
إنه هذا الشيء، أنا مجرد مضيف
لا، الأمر أكبر من هذا
القراءات غريبة
كما لو أن الواقع يحوم حولكِ
بسبب هذا الشيء -
لا، لا .. نحصل على قراءات منفصلة منك -
و قد كانت دائما هناك
منذ اليوم الذي ولدت فيه
هذا ليس متعلقا بالمهمة
لقد ظننت بأننا نحتاج للدكتور فقط
لكن في الواقع، كلاكما
الدكتور و (دونا نوبل)، معا
لمنع النجوم من الإنطفاء
لماذا ؟
ماذا يمكنني أن أفعل ؟
أطفئيه أرجوك
كابتن -
فصل الطاقة -
ما زال هنالك مع ذلك
ماذا يمكنني أن أفعل ؟
للتخلص منه ؟
ستسافرين عبر الزمن
لقد تعقبت التارديس لحظة التدخل
يوم الاثنين 25
العاشرة و دقيقة صباحا
"لقد كانت سيارتكِ في شارع "ليتل سوتن
"متجهة إلى طريق "إلين
لكنكِ استدرتِ يمينا
"و توجهتِ إلى "غريفين باريد
يجب أن تستديري يسارا
يجب أن تعودي و تستديري يسارا
هل فهمتِ هذا (دونا) ؟
في العاشرة و دقيقة
استديري يسارا متجهة إلى الطريق العام لتشيزيك
دعي السترة عليك دائما
إنها عازلة ضد ردود الفعل الزمنية
هذه ستريك التوقيت المحلي
أينما كنتِ
هذا لتكافحي الجفاف
هنا نترككِ -
لا أريد رؤية ذلك الشيء على ظهري -
لا، المرايا عرضية فقط
إنها تعيد الطاقة الزمنية إلى المركز
و التي نتحكم فيه و نحدد الوجهة
إنها آلة زمنية
إذا سمحتِ
تشغيل الطاقة
كيف تعلمين بأن هذا سينجح ؟
لا نعلم
نحن نحزر فقط
رائع
فقط تذكري، عندما تصلين إلى ملتقى الطرق
غيري اتجاه السيارة عند العاشرة و دقيقة
كيف أفعل ذلك ؟ -
يجب أن تكتشفي ذلك -
... حسنا، يجب أن
ألتقي بنفسي
و أجري جدالا قويا معها
سأحب رؤية ذلك -
تنشيط الآلة -
حظا موفقا
أنا مستعدة -
العاشرة و دقيقة -
لأنني أفهم الآن
لقد قلتِ بأنني سأموت
لكنكِ عنيتِ هذا العالم بأكمله سيختفي عن الوجود
لكن هذا ليس موتا
لأن عالما أفضل سيأخذ مكانه
عالم الدكتور
و سأبقى حية
هذا صحيح، أليس كذلك ؟
لن أموت، إذا غيرت هذا، لن أموت
أنا آسفة
لكن لا يمكن أن أموت
لدي مستقبل
مع الدكتور، لقد أخبرتني
تفعيل
... لكن
انتظروا
... لكن هذا
... أنا لست
(هذه محكمة (ساتون
أنا بعيدة بنصف ميل
أربع دقائق
يا الهي
(جيفال شاودري)
يدير عملا صغيرا لنسخ الصور
و يحتاج سكرتيرة
لقد حصلت على عمل
شركة "ايتشسي كليمانس" هي في المدينة
إنها جميلة، أنيقة، لذا توقفي عن هذا
لن يأخذ هذا وقتا طويلا
فقط استديري يمينا
سأذهب يسارا، إذا لم يعجبكِ ذلك
اخرجي من السيارة و امشي
تظنين بأنني عديمة الفائدة
أعلم لم تريدين عملا في شركة "ايتشسي كليمانس" آنستي
لأنكِ تظنين بأنكِ ستلتقين رجلا
لن أصل إلى هناك
ستموتين
المديرون التنفيذيون في المدينة لا يحتاجون موظفين مؤقتين إلا للتدريب
نعم
أظن بأنكِ محقة
أرجوك
هل يمكنكِ سماع هذا ؟
لا، ابتعد
تحرك
لقد توقفت حركة السير -
لا بد أن شيئا ما قد وقع -
أخبريه هذا
كلمتان
حسنا، هذا يقرر الأمر
لن أبقى في الازدحام
سأذهب يسارا
يسارا
ما هذا ؟
لقد كنتِ قوية جدا
ماذا تكونين ؟
ماذا ستصبحين ؟
هل كل شيء بخير ؟
يا الهي
لم كان هذا ؟
لا أعلم
لا أستطيع التذكر
الذاكرة تتلاشى
تعلم، كما يحصل عندما تفكر في حلم
و يبدو كما لو أنه يرحل
لقد كنتِ محظوظة
... هذا الشيء
إنه واحد من المحتالين
يغير الحياة بطرق بسيطة
في أغلب الأوقات، يتم تعويض الكون حوله
... لكن معكِ
عالم متوازي كبير و رائع
لحظة، لقد قلت بأن العوالم المتوازية قد أغلقت
إنها كذلك
لكن كان لديك واحد قد تم خلقه حولك
... الشيء الطريف هو
يبدو أن هذا يحصل كثيرا معكِ
ماذا تعني ؟
حسنا، المكتبة
ثم هذا
أظن بأن هذا يأتي مع مرافقتي لك فحسب
(أحيانا، أظن بأن المصادفات حولك غير معقولة (دونا
لقد التقيتكِ مرة، ثم التقيتُ جدك
ثم التقيتك مجددا
في الكون الواسع بأكمله
التقيتكِ مرتين
كما لو أن شيئا يربطنا ببعض
لا تكن تافها
أنا لست شخصا استثنائيا
نعم، أنتِ كذلك
أنتِ رائعة
لقد ظن بأنكِ رائعة
لقد قالت ذلك
من قال ذلك ؟
تلك المرأة
لا يمكنني التذكر
لم يسبق أن كانت موجودة حقا
... لا، لكنها قالت
النجوم
النجوم تنطفأ
نعمن لكن ذلك العالم قد اختفى -
لا، لقد قالت جميع العوالم -
كل عالم
لقد قالت بأن الظلام آت
هنا أيضا -
من كانت ؟ -
لا أعلم -
كيف كانت تبدو ؟ -
... لقد كانت
شقراء
ماذا كان اسمها ؟ -
لا أعلم -
دونا)، ماذا كان اسمها ؟)
لكنها طلبت مني
تحذيرك
لقد قالت
كلمتان
أي كلمتين ؟ ماذا كانوا ؟
ماذا قالت ؟
"باد وولف"
الذئب الشرير : راجع الموسم الأول
ماذا يعني هذا ؟
دكتور، ما هذا ؟
ماذا يعني "باد وولف" ؟
إنه نهاية الكون
"في الحلقة القادمة"
آنساتي و سادتي
نحن في حالة حرب
لا يمكن -
لا يوجد شيء أستطيع فعله -
يا الهي -
ماذا يحصل ؟ من يكونون ؟ -
ماذا سنفعل ؟
هذا مستحيل
لا يمكن
أنا آسف، نحن ميتون -
دكتور، عد إلى هنا -
لقد بدأ للتو