( في الأحداث السابقة )
... لم يصدر أي تصريحٍ من مجلس الوزراء بعد
.. على الرغم من توافد المزيد من الشخصيات
. نحن السليزين
سنحول الأرض لركامِ ذائب
. ثم نبيعه
. غادروا هذا الكوكب وإلا أوقفتكم
.مصير العالم بين يديك
بعد ستة أشهر
لقد راجعت التصميمات، راجعتهم
. مراراً وتكراراً
. وانتهيت لذات النتيجة
التصميم غير آمنٍ، ويمكن أن
. يتسبب في موت الملايين
أتوسل إليكِ، أوقفي المشروع
. الآن قبل أن يفوت الأوان
... أنا مندهشة
. أنت الخبير بالطبع يا سيد كليفر
هل ستوقفيه إذاً ؟
. يبدو أنني لا أملك الخيار
. أعذرني
أداء واجبي في خدمة الناس
. لا يدع وقتاً لآكل
لكن هل تعدين أنكِ ستوقفينه اليوم ؟
... نعم، بالتأكيد
. فلا يوجد ما هو أهم من حياة البشر
ماذا تحسبني ؟ معتوهة ؟
. لا، بالطبع -
... هل أنا محقة في اعتقادي -
أنك لم تطلع أحداً غيري على نتائجك ؟
. أنتِ فحسب، لا أحد آخر
. تصرفٌ حكيم
يجب أن أخبركِ أنني قد أزحت بهذا
... حملاً ثقيلاً عن كاهلي
. لم أكن أنام، لم أستطع تصديق نتائجي
... مدى ضخامة الأمر
كانت الجزر البريطانية لتشهد دماراً
. لم تر مثيلاً له من قبل
... لو أنني جمحت بخيالي
لظننت أن أحداً أراد لهذا
. المشروع أن يحدث به خلل
ربما حتى أراد أن يمحو هذه
. المدينة من على وجه الخارطة
الحمد لله أننا حظينا بكِ
. كقائدتنا المبجلة
الحلقة الحادية عشر
( المدينة المزدهرة )
من أنت بحق الجحيم ؟
ماذا تعني بمن أنا ؟
من أنت أصلاً ؟
أنا كابتن جاك هاركنيس، وأيا يكن
. ما تبيعه فلا نريد شراءه
! إبتعد عن طريقي
. لا تخبرني، لابد أن هذا ميكي
ها قد جائت المتاعب !
كيف حالك يا ولد يا ريكي ؟
! إسمي ميكي
. لا تنصت له، إنه يستفزك فحسب -
. تبدين رائعة -
! شئٌ جميل ! انظر إليهما
لماذا لا أحظى بمثل هذا ؟
. إبتع لي شراباً أولاً -
. هذا عملٌ شاق -
! لكنه يستحق
هل عثرت عليه ؟
. تفضلي -
! يمكنني الذهاب لأي مكانٍ الآن -
. أخبرتكِ أنكِ لا تحتاجين لجواز سفر
من السهل الذهاب للمحطة الفضائية
... رقم واحد في جاستشير
. أو الهرم الزجاجي في سان كلون
لكن ماذا لو ذهبنا للبرازيل ؟
ربما أحتاجه هناك، فكما ترى
. أنا مستعدةٌ لكل شئ
! يبدو أنكِ ستبقين إذاً
إذاً ماذا تفعلون في كارديف ؟
ومن هو جاك الغامض هذا ؟
أعني، أنني لا أمانع مصاحبتكِ
... لكبير الأذنين هذا
. أنظر في المرآة
.. لكن هذا الرجل، لا أعرف .. إنه -
وسيم ؟ -
. يبدو سخيفاً
هذه كلمةٌ عامية من بدايات القرن الـ21
هل هي جيدةٌ أم سيئة ؟
. إنها سيئة -
لكن سيئة بمعنى جيدة، أليس كذلك ؟ -
. هل تقصد أنني لست وسيماً -
. لقد توقفنا هنا لنتزود بالوقود فحسب -
... هناك شقٌ في قلب كارديف
إنه خفيٌ لكنه قد يسبب
. زلزالاً بين الأبعاد
. تم إصلاحه في العام 1869
حدث هذا بفضل فتاةٍ تدعى جوينيث
... كانت هناك تلك المخلوقات التي تدعي الجيلث
وكانوا سيستخدمون الشق كبوابةٍ
. للعبور، لكنها أغلقته وأنقذت العالم
لكن إغلاق مثل هذا الشق ينتج عنه
. آثاراً قد تكون مؤذيةٌ للبشر
لكنها مفيدةٌ للتارديس، ولهذا آتي
... إلى هنا كل عدة أيامٍ، وأحط فوق الشق
.وأقوم بتشغيل المحركات -
. ويمتص الإشعاع -
وكأننا نملأها بالوقود
. وننطلق بعدها
! عبر الزمن
! والفضاء
يا إلهي، هلا نظرتم لأنفسكم ؟
هل تحسبون انفسكم في غاية الذكاء ؟
. نعم -
لن ننتهي قبل 24 ساعة
. لذا فلدينا كثيرٌ من وقت الفراغ
! هذه العجوز تحدق بنا
أغلب الظن أنها تتساءل عن سبب وجود
. أربعة أشخاصٍ بداخل كابينةٍ خشبيةٍ صغيرة
وأنت كابتن ماذا بالضبط ؟
كابتن السخرية ؟
إنتظر، لا يمكننا ترك التارديس فحسب
! قد يلاحظها أحد
نعم، لماذا تشبه كابينة هاتف الشرطة ؟ -
... بسبب جهاز التمويه -
. إنه يدعى بدائرة الحرباء الكهربية
التارديس مصممة بحيث تندمج
.  في المكان الذي تحط فيه
فلو كنا في روما القديمة لأصبحت
.. على هيئة تمثالٍ أو ما شابه
لكنني هبطت في الستينات
.. فتنكرت في هيئة كابينة هاتف الشرطة
. ثم تعطلت الدائرة الكهربية
لكنها تحاكي الأشياء الحقيقية ؟
كان هناك حقاً كابينات هواتف للشرطة ؟
نعم، في كل نواصي الشوارع، من أجل
. طبي النجدة، قبل اختراع اللاسلكي والهواتف المحمولة
وإذا ما اعتقلوا أحداً، يمكنهم
. الزج به في الداخل، حتى قدوم النجدة
. وكأنها زنزانةٌ صغيرة
ولماذا لا تصلح الدائرة فحسب ؟ -
لأنني أحبها هكذا، ألا تعجبك ؟ -
. أنا أحبها -
! لكن هذا ما أعنيه -
لم تعد تلك كابينات الشرطة موجودة
ألا يجعلها هذا قابلة للملاحظة بسهولة ؟
دعني أخبرك شيئاً عن
. البشر يا ريكي
هناك كابينةٌ زرقاءٌ غامضةٌ في
قلب المدينة، فماذا يفعلون ؟
. يمرون بجوارها، ولا يهتمون
! والآن توقف عن التذمر،و هيا بنا
ما هي الخطة ؟ -
. لا أعرف، نحن في كارديف في بدايات القرن الـ21 -
. والريح تهف من جهة .. الشرق
ثقي بي، هذا أكثر الأماكن
. أمناً على وجه الأرض
محطة الطاقة النووية هذه
... في قلب مدينة كارديف
! سوف توفر وظائفاً للجميع
... كما ترون، فبصفتي عمدة المدينة
إضطررت لإقرار بعض
... التغييرات الجذرية
التصوير ممنوع ! ألم أقل هذا ؟
التقط صوراً للمشروع كما أردت
. لكن ليس لي، من فضلك
... إذاً
سيتم هدم قلعة كارديف، لنتمكن
.. من إقامة مشروع بلايد دروج مكانها
. كمشروعٍ عظيم
. كنُصُبٍ لعظمة الصناعة الويلزية
... وصحيحٌ أن البعض منكم قد يرتجف خوفاً
فوجود محطة للطاقةٍ النووية، في
.. قلب مدينةٍ آهلةٍ بالسكان
... لهو أمرٌ يبعث على القلق
لكني أمنحكم ضماني الشخصي
... أنه طالما أنا على هذه الأرض
. فلن يضار أي من مواطنيّ
... والآن لنشرب نخباً
! نخب المستقبل
... وصدقوني
. سيكون مستقبلاً لامعاً
المعذرة يا سيدة بلين، أنا أدعى
. كاثي سولت، وأنا مندوبة جردية كارديف جازيت
آسفة، لكنني لا أقوم بالمقابلات
. فأنا لا أحب الشهرة
لكن هل تعرفين بأمر اللعنة ؟ -
ماذا تعنين ؟ -
إسمكِ كاثي، أليس كذلك ؟ -
. كاثي سولت -
هذا ما يقوله بعضٌ من مهندسي المشروع
. أن مشروع بلايد دروج ملعون
. يبدو هذا سخيفاً بالنسبة لي
،  هذا ما ظننته أيضاً
. كنت أتابع الشائعات المحلية فحسب
لكن ما يضحكك هو أنه عندما
. تبدأين بتجميع الأقاويل تزداد غرابة الأمر
ماذا تقصدين ؟ -
. حالات الوفاة -
عدد حالات الوفاة المرتبطة
. بهذا المشروع
فأولاً، مات أعضاء فريق
. محققي السلامة الأوروبيين بأكملهم
كانوا فرنسيون ! ليس خطأي
. أن لافتات التحذير مكتوبةٌ بالإنجليزية
وماذا عن حادث لجنة تراث كارديف ؟
كان الخلل الذي أصاب الأسلاك الكهربية
. في بركة السباحة هذه ناجماً عن أسبابٍ طبيعية
وماذا عن مُصمم المشروع ؟
كانت السماء تمطر، والرؤية منعدمة
. ولم أستطع إيقاف السيارة ببساطة
ومؤخراً، مات السيد كليفر
. مستشار الجكومة للشئون النووية
. لقد سقط على قطعةٍ جليدية -
! لقد قُطعت رأسه -
. كان الجليد حاداً
. لا يفكر في هذه القصص إلا محدودي التفكير
. والآن اسمحي لي، فليس لدي وقت
لكن، قام السيد كليفر قبل موته
. بنشر بعض أبحاثه على الإنترنت
حقاً، أهذا صحيح ؟ -
. عليكِ فقط أن تعرفي أين تبحثين -
. كان قلقاً بشأن المفاعل -
. كل هذه أمورٌ تقنية -
كان قلقاً بصفة خاصة من أن
... تصميم قضبان الجرافيت
يمكن أن يتسبب في
... انهيار مكثفات الهيدروجين
مما سيعجّل من انهيار نظام
. السلامة، ما سيؤدي إلى انفجار المفاعل
. أرى أنكِ استذكرتِ دروسكِ جيداً -
. هذه وظيفني -
... أظن .. يا كاثي سولت
أظن أن علينا تبادل
. حديثاً خاصاً
لقد بدأت بطني في الشكوى، أظن
. انا علينا القيام برحلةٍ إلى حمام السيدات
. سأنتظر هنا -
. هيا، تعالي -
! على البنات أن يبقين معاً
ماذا كنتِ تقولين ؟
. نظرياتكِ الغريبة هذه
. يبدو أننا وصلنا هنا في الوقت المناسب
. تابعي حديثكِ
حسناً، أنا لا أفهم في الفيزياء النووية
... لكن ما فهمته
أن كليفر كان يقول أن المشروع بأكمله
. يمكن أن يتحول لكارثةٍ أكبر من تشرنوبيل
أهناك خطبٌ ما في الأنوار ؟
. دائماً ما تومض بهذه الطريقة
. لقد طلبت إصلاحها كثيراً
إذاً .. تشرنوبيل ؟
... يبدو كذلك، لكن أسوأ بمائة مرة
أعرف أن الأمر يبدو مُستبعداً
. فلابد أن هناك الكثير من إجراءات السلامة
لكن بدا وكأن كليفر كان يتحدث
. عن كارثةٍ نووية
. حتى أنه جعل الأمر يبدو مُتعمداً
أعرف أننا لسنا صحيفةٌ كبرى
... نحن كارديف جازيت فحسب
لكن لا يزال من واجبنا
. نشر الحقائق
وهل ستقومين بنشر هذه المعلومات ؟
... هل أنتِ بخير ؟ تبدين -
. حلقي يؤلمني -
. مجرد وخزٍ بسيط
لكن أخبريني، هل تنوين
إعلان هذه المعلومات ؟
. يجب عليّ هذا
. فليكُن
.. أعذريني، فخليلي يظنني مجنونة
.. سنتزوج الشهر المُقبل
وهو يقول أنني بإحداثي لهذه الضجة
. قد أفقد عملي، في حين أننا نحتاج المال الآن
خليلكِ ؟ -
. جيفري، وهو موظفٌ مدني -
. ليس شخصاً مثيراً، لكني لي -
متى موعد الزفاف ؟ -
... في التاسع عشر
لمجرد أن تكفّ أمي عن الشكوى فحسب
. لكن يبدو أن الطفل قد جمعنا سوياً بالفعل
أنتِ حُبلى ؟
. في الشهر الثالث، لم يظهر بعد
. لم نخطط له، كان حادثاً
. لكنه حادثٌ لطيف
. مبروك -
. شكراً لكِ -
ماذا عنكِ، ألديك أطفال ؟ -
. لا -
ألستِ متزوجة ؟ -
. لم أعد كذلك -
. أنا وحيدةٌ تماماً
. كان لدي عائلةٌ كبيرةٌ فيما مضى
... إخوةٌ رائعون
! كانوا شجعاناً
. لكنهم رحلوا جميعاً الآن
. ربما تكونين محقة، لربما انا ملعونة
. لا، لا أظن هذا، غير صحيح
. أنتِ لطيفةٌ جداً
. بعد إذنكِ، فربما أستغرق وقتاً
إذهبي أنتِ، وربما يمكننا
. القيام بهذا في يومٍ آخر
أنتِ على ما يرام ؟ -
. أنا بخير -
حسناً، سأترك بياناتي مع
. موظفيّ مكتبك
. شكراً على الحديث
. شكراً لكِ
اتضح أن تلك الأشياء البيضاء لم تكن
! سوى أنياب، وأنا أعني أنيابه
. وقد استيقظ، ولم يكن سعيداً -
وكيف لم تلاحظ وجوده ؟ -
كنا خمسة عشر، وكلنا عراة
! وأخذت أفكر أن الأمر لا يعنيني
ثم أطلق زئيراً، فبدأنا نجري، يا إلهي كنا نجري
...بشدة، ثم سقط براكوفيتش، فاستدرت له وقلت
! عرفت أننا كان يجب أن نتجه لليسار -
! هذا ما قلته -
لا أصدق حرفاً مما تقول، فهذا رائعٌ جداً
وهل استعدت ملابسك بعدها ؟
لا، لقد التقطتهم فحسب
.. وانطلقت رأساً إلى السفينة
ولم أشعر بنفسي إلا حين بلغت الممرات
! الفضائية، أعني أنني كنت أرتجف خوفاً
كان الأمر عجيباً، وكنت مرعوباً
... ولم أهدأ إلا بعد أن ابتعدت 15 عاماً ضوئياً
! وأنا من كنت أحظى بيومٍ لطيف
" عمدة جديدة .... لكارديف جديدة "
طبقاً لمعلوماتنا، فهدفنا هي آخر
... من تبقى حياً من عائلة السليزين
وهم جماعةٌ إجراميةٌ من كوكب
. راكسيكوريكوفالاباتورياس
وهي تتنكر على هيئة إنسانٍ
... في بزةٍ من الجلد الآدمي
حسناً ! خطة الهجوم
. سنعتمد الخطة الأساسية 57\56
وهي تقضي بتغطية كل مسالك
. الهروب المحتملة بالطابق الأرضي
دكتور، ستكون أنت بالمواجهة، وبهذا
. تغطي المخرج 1 وسأغطي أنا المخرج 2
روز، ستتولين المخرج 3، وستتولى
المخرج 4 يا ميكي سميث، هل فهمتم ؟
المعذرة، من هو القائد ؟
. آسف، أنتظر أوامرك يا سيدي
... حسناً، ها هي الخطة
مثلما قال، خطةٌ جيدة، هل من شئٍ آخر ؟ -
. جهزوا الأسلحة -
. جاهز -
. زر الاتصال السريع -
. جاهز .. تم -
. أراكم في الجحيم
. مرحباً، أنا هنا لرؤية العمدة
هل لديك موعد مسبق ؟
لا، أنا مجرد صديقٍ قديم، وأردت
. أن أمر عليها وافاجئها
. لا أطيق صبراً لرؤية رد فعلها -
. إنها تحتسي الشاي الآن -
إذهب إليها فحسب وأخبرها
. أن الدكتور يرغب بلقائها
دكتور من ؟ -
. الدكتور فحسب -
.. قل لها هذا بالضبط
. الدكتور
. إنتظر قليلاً
سيادة العمدة تشكرك
. على مرورك بها
وهي تود تبادل الحديث معك
. لكنها غارقةٌ حتى أذنيها في العمل
ربما يمكنك الحصول على
موعدٍ في الأسبوع المقبل ؟
إنها تهرب عبر النافذة
أليس كذلك ؟
. نعم، هذا صحيح
. السليزين تتجه شمالاً -
. أنا ذاهبة -
. عُلم، إنتهى
! يا إلهي
! إبتعد عن العمدة
! مارجريت
من يغطي المخرج 4 ؟ -
! إنه ميكي -
! أنا هنا -
! ميكي الأحمق -
كن مُنصفاً، بالله عليك
ليس الأمر كأنها ستهرب منا ؟
إنها تستخدم الانتقال الآني، هذا غش
! لن نستطيع الإمساك بها
الدكتور ماهرٌ جداً فيما
. يتعلق بالانتقال الآني
. يمكنني القيام بهذا طوال اليوم -
هذا اضطهاد، لماذا تلاحقني ؟ ماذا فعلت لك ؟ -
. حاولتِ قتلي، وتدمير هذا الكوكب بأكمله -
باستثناء هذا ؟ -
إذاً، أنتِ سليزين، وأنتِ
. عالقةٌ على الأرض
مات أفراد عائلتكِ لكنكِ استخدمتِ
. الانتقال الآني، ونجوتِ في الوقت المناسب
لم يعد لديكِ وسيلة للهروب، فماذا تفعلين ؟
تبنين محطةً نووية، لكن لماذا ؟
. لأكفّر عن ذنوبي، فقد عرفت مدى خطأي -
ولم تجدي مكاناً آخر، إلاّ فوق الشق ؟ -
أيّ شقٍ هذا ؟ -
... شقٌ زمكاني، ولو انفجر هذا المفاعل، فالكوكب بأسره سوف -
المحطة مُصممة بحيث تنفجر
. عندما تمتلئ بالطاقة
ألم يلاحظ هذا أحد ؟ ألا يوجد أناسٌ
في لندن عملهم التحقق من هذه الأشياء ؟
نحن في كارديف، ولندن لا تهتم بنا
. لو ابتلع البحر شمال ويلز فلن يلاحظوا
! بدأت أشبه الويلزيين بكلامي
. فليساعدني الرب، بدأت أشبههم
لكن لم تفعل هذا؟ لو انفجر
. الكوكب فستموت هي أيضاً
. هي لديها إسمٌ بالمناسبة -
. هي ليست هي حتى، إنها مجرد شئ -
! لكنها ماهرة
! شئٌ مذهل
هل هذا قارئٌ أوامرٍ حركيةٍ
للموجات الفيزيائية المتحركة ؟
! ما كنت لأصيغ إسمه بأفضل من هذا
! هذا عبقري، لا تستطيعين صنع هذا -
. واحدةٌ من هواياتي  -
"مشروع بلايد دروج"
. لا، أعني هذا حقاً، هذا صعبٌ عليكِ -
. أراهن أنها سرقته -
. لقد وقع في يدي فحسب -
هل هذا سلاح ؟ -
لا، إنه وسيلة مواصلات، فعندما ينفجر
. المفاعل، سينفتح الشق، مما سيسبب كارثةٍ كونية
لكن هذا الشئ سيحيطكِ بحقل من الطاقة
.. وطالما أنتِ بداخله فستكونين بأمان
وكل ما عليكِ أن تغذيه بالإحداثيات المطلوبة
. وتركبي الموجة إلى خارج المجرة
كأنه لوح تزلجٍ مائي ؟ -
. لوح تزلجٍ عبر الأبعاد -
ولو نجح لأمكنني التزلج خارجة من
.هذه المزبلة، وأعود إلى الحضارة
هل ستدمرين كوكباً بأسره لتغادري ؟
. مثل سحق كثيب النمل
كيف فكرتِ في هذا الاسم ؟ -
. ماذا ؟ بلايد دروج ؟ إنه اسمٌ ويلزي -
أعرف هذا، لكن كيف خطر على بالكِ ؟ -
. اخترته عشوائياً، هذا كل ما في الأمر -
. لا أعرف، بدا جيداً فحسب
هل يهم ؟
! بلايد دروج -
ما معناه ؟ -
! الذئب الشرير
لقد سمعت هذا الاسم من قبل
. سمعته عدة مرات
أينما ذهبنا، يبدو وكأن هاتين
. الكلمتين تلاحقاننا
. الذئب الشرير -
كيف يمكن هذا ؟ -
لا، إنها محض مصادفة، مثل سماعكِ
. لكلمةٍ في الراديو، ثم سماعكِ لها طوال اليوم
إليكم ما سنفعله، أولاً، مارجريت -
. سنأخذكِ لوطنك
إنتظر، أليس هذا خياراً سهلاً
كأنك تطلق سراحها ؟
لا أصدق هذا، سأتمكن
...فعلاً من الذهاب لراكسا
...إنتظر لحظة، راكساكوريـ -
. راكساكوريكوفالاباتورياس -
... راكساكوريكو -
فالاباتورياس -
! راكساكوريكوفالاباتورياس
. لقد فعلتها
. إنهم يطبقون عقوبة الإعدام
تمت محاكمة عائلة سليزين غيابياً
. وأُدينت منذ سنوات
. بدون إمكانية الاستئناف
وطبقاً للقانون، فيجب أن يتم
. إعدامي فور عودتي لهناك
ماذا تستنتج من هذا يا دكتور ؟
. بإعادتي لوطني، فأنت تأخذني للموت -
. ليست مشكلتي -
! هذه السفينة مذهلة
إنها رائعة ! كيف جعلت داخلها
أكبر من خارجها ؟
. صحيح، كأنني سأخبركِ بالسر
. لا أشعر بالسوء الآن لأننا هُزمنا
. فلم تكن لدينا فرصةٌ أمامك
. هذه تقنيات الآلهة
. لا تعبديني، فسأكون إلهاً سيئاً جداً
. أول شئٍ سأفعله أنني سأحرمكِ من العُطل
ما الأخبار يا جاك يا صديقي ؟
. هذا الجهاز هو الأفضل
من أين حصلتِ عليه ؟ -
لا أعرف، من تخفيضات مكوكات الفضاء ؟ -
. لابد أنها كانت فرصةٌ عظيمة، إنه ملئٌ بالطاقة -
لكن هل يمكننا استخدامها كوقود ؟ -
إنه ليس متطابقاً مع أجهزتنا، لكني سأجعله يعمل
.  خلال 12 ساعة، سنكون جاهزين للانطلاق بحلول الصباح
. إذاً، فنحن عالقون هنا طوال الليل
. لست مُتعجلة
بحوزتنا سجين، هكذا نستخدم كابينة
. الشرطة ككابينة الشرطة بالفعل
... لكنكم لستم رجال شرطة
فبما أنكم تأخذونني إلى هلاكي
.. فهذا يجعلكم جلاديّ
. جميعكم كذلك
. أنتِ تستحقين هذا
... لقد قلت هذا بسرعة
أنت متعجلٌ لغمس يدك في دمي
فكيف يجعلك هذا أفضل مني ؟
. أمامنا ليلةٌ طويلة
دعونا نرى من يمكن أن ينظر
! لي مباشرة في عيني
. الجو شديد البرودة هنا
. لكنه أفضل من الداخل
هذا ما تستحقه، إنها سليزين
. لا تهمني
. لكن الأمر غريبٌ بداخل تلك الكابينة
. لم أكن حقاً بحاجة لجواز سفري
كنت أفكر، ما رأيكِ أن
نحتسي شراباً سوياً ؟
. أو نأكل بيتزا، أو ما شابه، بمفردنا -
. سيكون هذا لطيفاً -
أعني أنه طالما أن التارديس
... لن ترحل حتى الصباح فيمكننا
.. الذهاب إلى فندق لنقضي الليلة
. أعني لو أردتِ هذا، فمعي بعض المال -
. حسناً، نعم -
هل توافقين ؟ -
. نعم -
عظيم، هناك بعض الحانات هنا
. دعينا نذهب إلى واحدة
هل يجب أن تخبريه أولاً ؟
. ليس هذا من شأنه
ما الأمر ؟
... لا شئ، مجرد
. أعتقد أن الأمر لا يجري دائماً هكذا
. أن تُضطر للانتظار
أراهن أنك تكون دائماً أول
. من يرحل يا دكتور
. ولا تهتم بالعواقب، بل تذهب فحسب
لقد ذبحت عائلتي ثم هرعت
إلى الفضاء، أليس كذلك ؟
. لكن ليس هذه المرة
. فأخيراً ستضطر لمواجهة العواقب
كيف يُشعرك هذا ؟ -
. أنا لم أذبحهم -
. لا تجبها، فهذا ما تريده -
. لم أفعل -
وماذا عنكِ، لم لم تنقذي إخوتكِ -
بجهازكِ للنقل الآني ؟
يمكنه حمل واحدٍ فقط
. حتى أنني اضطررت للانتقال بدون إحداثيات
حتى انتهى بي الأمر
. بالوقوع في جزيرة الكلاب بلندن
. لم يكن هذا مضحكاً
. آسف
. إنه مضحكٌ قليلاً
هل لي في طلبٍ أخير ؟
. هذا يعتمد على نوع الطلب
،لقد بدأت أحن إلى حياتي البشرية
... كل هذه الطقوس
غسل الأسنان، وطريقتكم المعقدة
... في طهي الطعام
هناك ذلك المطعم، بالقرب من الميناء
. وهو مطعمي المفضل
أهذا ما تريدينه ؟ وجبةٌ أخيرة ؟
أليس لدي حقوق ؟ -
حقاً، كأنها لن تحاول الهرب ؟ -
إلاّ أنني لن أتمكن أبداً من الهرب
من الدكتور، فأين الخطر إذاً ؟
! أتساءل لو كنت تستطيع فعلها
أن تجلس مع المخلوقة التي توشك
. على قتلها، وتتناول معها العشاء
ما مدى قوة معدتك ؟
. قويةٌ بما يكفي -
. أشكّ -
. رأيتك وأنت تقاتل أعدائك
. فلتتعشى معهم الآن
. لن تجعليني أغير رأيي -
. فلتُثبت هذا -
. يوجد أناسٌ هناك
. لو أنكِ أفلتِ للحظة واحدة، لصاروا في خطر -
. ما عدا أن معي هذا -
كلاكما سترتديان واحداً، ولو ابتعدت
... عنك أكثر من عشرة أقدام
. ستُصعق بقوة عشرة آلاف فولت
مارجريت، هل ترغبين بتناول العشاء ؟
على حسابي ؟
. العشاء في الأسر
. أوافق عليه
،ها نحن ذا قد خرجنا في موعد
ولم تسألني عن اسمي الحقيقي حتى ؟
. إنه ليس موعداً
ما اسمكِ ؟ -
. بلون -
أنا بلون فيل فوتش
. باساميردي سليزين
هذا ما سيكتبونه في
. شهادة وفاتي
. سعيدٌ بمقابلتكِ يا بلون
. أنا واثقةٌ من هذا
أنظر، كنت أعيش هناك كمارجريت
. في شقةٌ صغيرةٌ جميلة، هناك في الأعلى
. بجانب تلك الشقة المضاءة
،غرفتي نوم، وتطل على الميناء
. كنت مرتاحةٌ جداً
. لا أظن أنني سأراها ثانية
. لا أظن هذا
. شكراً لك
. على الرحب
أخبرني إذاً، يا دكتور، ماذا
تعرف عن جنسنا ؟
. ما رأيته فحسب
هل تعرف أنه، على سبيل المثال
...  في حالة وجود خطرٍ يتهدد حياتها
فإن أنثى راكسيكوريكوفالاباتور
. يمكنها قذف سهمٍ سام، من إصبعها
. نعم، أعرف هذا -
. كنت أتأكد فحسب -
... وهناك شئٌ آخر
... بيني وبينك
الحل الأخير يكمن في نفث
. السم من الرئتين
هكذا أفضل، ما رأيكِ الآن ؟
. شرائح اللحم تبدو طيبة، فلنتناول لحماً وبطاطس إذاً
اصطحبني الدكتور إلى ذلك
... الكوكب منذ فترة
. كان أشد برداً من هذا
. يدعونه بدموع المرأة
كانوا يدعونه كذلك بالفعل، لأنك لو
.. نظرت إليه من الأعلى سترى تلك القارة الضخمة
شكلها ملئٌ بالانحناءات، بحيث تبدو
. كأنها امرأةٌ حزينة
... ويا إلهي، لقد ذهبنا لذلك الشاطئ
لا يوجد به ناس، ولا مباني، ولا شئ
... على امتداد البشر سوى الشاطئ
ثم حدث شئٌ لم أفهمه يتعلق بالشمس
! وتجمد البحر بأكمله
. حدث هذا في لمح البصر
... وكنا في منتصف عاصفة
فتجمدت الأمواج والزبد مباشرة
... على امتداد الأفق
وعند المساء مشينا تحت هذه الأمواج
! أمواجٌ ثلجيةٌ بارتفاع مائة قدم
. سوف أخرج مع تريشا ديليني
. حسناً
. هذا لطيف
تريشا البائعة في المتجر ؟-
. نعم، أخت روب ديليني -
. حسناً، إنها لطيفة
. إنها ضخمةٌ نوعاً -
. لقد أنقصت وزنها -
. لقد كنتِ بعيدة
. حسناً، هذا جيدٌ لك، فهي لطيفة
. أخبريني بالمزيد عن هذا الكوكب إذاً -
. هذا كل شئٍ في الواقع -
. الإعدام العلني عبارة عن موتٍ بطيئ
سيملئون مرجلاً بالحمض السائل
... وينزلزني فيه، ويسلقوني
كمية الحامض محددة بدقة
... لتسلخ الجلد
... وتبدأ الأعضاء الداخلية بالذوبان
... وأتحول إلى حساء
. وأنا لا زلت حية
. وأنا أواصل الصراخ -
. لست من يسن القوانين -
. لكنك تطبقها
هل ستبقى لتتفرج ؟
وماذا بيدي لأفعله ؟
السليزين عائلةٌ ضخمة، وهناك الكثيرون
... منا متناثرون حول العالم، خذني إليهم
. خذني إلى مكانٍ آمن
. لكنكِ حينها ستبدأين مجدداً -
. أقسم أنني لن أفعل -
،لقد ارتديتِ تلك البزة الجلدية لوقتٍ طويل
.حتى أنكِ نسيتِ، كانت هناك مارجريت بلين حقيقية
. وأنتِ قتلتها وسلختها وارتديتِ جلدها
. وأنتِ الآن تتوسلين لحياتكِ من شفاة امرأةٍ ميتة
ربما اعتدت عليها، وعلى حياة البشر
. على الحياة العادية
. هذا كل ما أطلبه
. إمنحني فرصة يا دكتور
. يمكنني أن أتغير -
. لا أصدقكِ -
ماذا تريدين أن نفعل الآن ؟ -
. لا أعرف -
. يمكننا تفقد الفنادق
وماذا ستقول تريشا ديليني ؟
... صحيح، هناك حانةٌ تحمل اسماً اسبانياً -
! أنت حتى لست معجباً بتريشا ديليني -
حقاً ؟ وماذا تعرفين أنتِ بحق الجحيم ؟
أعرفك أنت، وأعرفها، وأعرف أن هذا
. لن يحدث أبداً، لذا لا تحاول خداعي
! على الأقل أعرف أين هي
. هذا هو الأمر إذاً
. الأمر متعلقٌ بي، ليس بتريشا -
. لقد تركتني -
كنا سعداء سوياً، ثم قبلتني
... وهرعتِ إليه
وجعلتني أشعر كأنني لا شئ يا روز
! أنا لا شئ
لا يمكنني حتى الخروج مع فتاة المتجر الغبية
. لأنكِ اتصلتِ بي فهرعت إليكِ
أعني هل هذا هو أنا يا روز ؟
مجرد تابع ؟
هل يجب أن أجلس هنا بانتظاركِ
.طوال حياتي ؟ لأنني سأفعل هذا
. أنا آسفة
أقسم لك أنني تغيرت منذ
. التقينا آخر مرةٍ يا دكتور
... التقيت بتلك الفتاة اليوم
... فتاةٌ شابة
وشعرت بالخطر، فقد كانت
... تقترب من سري
وشعرت بشهوة الدماء، وكنت سأقتلها
... بدون تفكير كما علمتني عائلتي، لكنني
. توقفت
وهي حيةٌ الآن في مكانٍ ما في المدينة
. لأنني يمكن أن أتغير، بل تغيرت بالفعل
. أعرف أنه لا يمكنني إثبات هذا -
. أنا أصدقكِ -
. إذاً، فأنت تعرف أنني قادرةٌ على الخير
. لا يعني هذا أي شئ
. لقد عفوت عن حياتها
عفوتِ عن أحدهم
. وليس هذا بالشئ الجديد
فبين كل حينٍ والآخر، تعفين
... عن ضحية، لأنها ابتسمت
أو لأن شكلها أعجبكِ
... أو لأنها توسلت إليكِ
،وهكذا تستطيعين التعايش مع نفسكِ
... هكذا تستطيعين ذبح الملايين
لأنه بين كل حينٍ والآخر، وعلى سبيل النزوة
. ولو كانت الظروف مناسبة، تكونين طيبة
. لا يدرك هذا سوى قاتل
أهذا صحيح ؟ فمما رأيت عرفت أن حياتك
. المرحة السعيدة لا تترك وراءها سوى الخراب
ودائماً ما ترحل
. لأنك لا تجرؤ على العودة
تتلاعب بحياة الكثيرين
. كأنك إله
... وأنت محقٌ يا دكتور
... أنت محقٌ تماماً
.. فأحياناً تعفُ عن أحدهم
. فاعفُ عني
لا أطلب منكِ أن تتركيه
... لأنني أعلم أن هذا ليس عدلاً
لكني أحتاج وعداً، أنكِ عندما تعودين
. فستعودين من أجلي
هل هذا رعد ؟ -
هل يهم ؟ -
. هذا ليس رعداً
في عائلة سليزين ليس لدينا الخيار
. فقد اضطررت لأن أقتل لأول مرة في عمر الثالثة عشر
ولو رفضت لأطعمني أبي
. لليرقات السامة
لو أنني قاتلة فهذا بسبب أنني
. ولدت لأقتل، لم أعرف سوى هذا
دكتور ؟ هل تنصت إليّ حتى ؟
هل تسمعين هذا ؟ -
. أنا أتوسل من أجل حياتي -
! إنتظري، أنصتي
نعم، فلتذهبي إذاً، إجري
إنه الدكتور، أليس كذلك ؟
،الدكتور دائماً ! وسيكون كذلك للأبد
! ولن يكون أنا أبداً
! قيودي
. لا تفكري في الهرب -
. لا، سألازمك -
. يا له من موعد
! إنه الشق
! الشق ينفتح
ماذا تفعل بحق الجحيم ؟ -
. لقد أفلت من يدي -
! إنه الشق ! الزمان والفراغ يتمزقان
! ستختفي المدينة بأكملها
إنه الجهاز ! لقد فصلته، لكنه
! لا يزال يستهلك المحركات
. إنه يستخدم التارديس، ولا يمكنني إيقافه -
. ليست كارديف فحسب، سوف يمزق الكوكب -
ما الأمر ؟ ماذا يحدث ؟ -
. هذا أنا فحسب -
. خطوة خاطئة واحدة وسأهشمها -
. كان يجب أن أعرف -
لقد استمعت لغثائك طوال الليل
! فاخرس الآن .. أنت
! أيها الطيار
. ضع الجهاز عند قدمي
. شكراً لك
. تماماً كما خططت -
! ظننت أنكِ أردت تفجير المحطة النووية -
،في حالة فشل هذا
... أو في حالة قُبض عليّ
فالشخص الذي سيتمكن من الوصول إليّ
... لابد أن يمتلك تقنية متقدمة، ولهذا
... لن يقاوم إغراء استخدام الجهاز
وخاصة لو كان شخصاً تافهاً
... مثلك يا دكتور
ولذا برمجت الجهاز
... للانتقال للخطة الاحتياطية
وهي أن يستخدم أقرب تقنية
... فضائية موجودة ويفتح الشق
... ولقد وجد مصدراً رائعاً للطاقة
... هكذا عدت لخطتي
. بفضلك
. سيدمر الشق الكوكب بأسره -
! وأنتم معه -
بينما أركب أنا هذا اللوح فوق
! قمة الجحيم، متجهةً نحو الحرية
! تراجعوا، يا أولاد
! لأركب الموج
بالطبع فتح الشقّ يعني
. أن تمزقي السفينة
! فلتقاضني إذاً
. إنه ليس كأيّ مصدرٍ قديمٍ للطاقة
. إنها التارديس، سفينتي
. أفضل سفينةٍ في الكون
. ستتحول إلى خردةٍ رائعة
ما هذا الضوء ؟ -
. إنه قلب التارديس -
. السفينة حية، وقد فتحتِ روحها
... إنه
... ساطعٌ جداً
. أنظري إليه يا مارجريت
... جميل
أنظري إلى الداخل
. يا بلون فيل فوتش
. أنظري للضوء
. شكراً لك
! لا تنظرا ! إبقيا مكانكما
! أغلقا أعينكما
أطفئ كل شئٍ يا جاك، أغلقي
! كل الأزرار إلى اليمين يا روز
. أحسنتما، شكراً لكما -
ماذا حدث لمارجريت ؟ -
. لابد أنها احترقت، نفذت حكم الإعدام بنفسها -
. لا، لا أظنها قد ماتت -
أين ذهبت إذاً ؟ -
. لقد نظرت لقلب التارديس، حتى أنا لا أعرف مدى قوة هذا -
،والسفينة تستطيع التخاطر كما أخبرتكِ يا روز
... تدخل إلى رأسكِ، وتقوم بترجمة اللغات الفضائية
وربما تستطيع طاقتها الصافية
.ترجمة الأفكار أيضاً
. ها هي
! إنها بيضة -
. عادت إلى طفولتها -
! إنها بيضة
يمكنها البدء مجدداً من الصفر، لو أعدناها
... لوطنها وأعطيناها لأسرة مناسبة
وأخبرناهم أن يربوها تربيةً صحيحة
. فربما ستكون على ما يرام
! إنها بيضة -
. إنها بيضة -
. يا إلهي، ميكي
نحن جاهزون للذهاب، ففتح الشق
زودنا بالطاقة الكافية، هل نرحل ؟
. نعم، لا بأس
كيف حال ميكي ؟ -
. إنه بخير، لقد ذهب -
. هل تريدين الذهاب للبحث عنه ؟ سننتظركِ -
. لا حاجة لهذا، فهو يستحق ما هو أفضل -
. سنرحل إذاً، لنتنقل كعادتنا
.وجهتنا التالية، راكساكوريكوفالاباتورياس
. هذه عبارةٌ لا تقال كثيراً
سنتوقف ونضعها في المفرخة، وهكذا تتمكن
. مارجيت السليزين من عيش حياتها ثانية، بفرصة جديدة
. سيكون هذا جميلاً
( في الحلقة القادمة )
،لقد تم اختيارك لتكون شريك البيت
! أنت الان في البيت
أليس هذا رائعاً ؟
. مرحباً في الحلقة الأضعف
. سوف نمنحك هيئةً جديدية -
لماذا ؟ أهناك خطبٌ في ملابسي ؟ -
ما كان هذا ؟ -
. لقد تم استبعادها -
. هذه ليست مجرد لعبة -
. روز، ستغادرين هذه الحياة بدون أي شئ -
. هناك شئٌ آخر يحدث -
. لدينا متسابقون من خارج اللعبة -
. إنهم يخشون الدكتور -
أخبريني من هم ؟ -
،هذا مستحيل، أنا أعرف هذه السفن
. لقد دُمرت
. من الواضح أنهم قد نجوا -
! انتباه ! انتباه
! تم اكتشافنا
ترجمة : محمد زهو
mohamedzahw@gmail.com