أنا ضائعة. رجاءً، أيمكنك مساعدتي؟
ذلك هو الطريق الصحيح
أتلك أشجار؟ -
(أحتاج إلى (الدكتور -
أأنت هو (الدكتور)؟
أجل. ألديكِ موعد؟
(تحتاجين إلى موعد لرؤية (الدكتور
رجاءً. هنالك شيء يلاحقني
(عندما تشربين كأساً من الـ(كوكاكولا
...فهو فقط بهذا الحجم
لكنه يحتوي على هذا الكم من السكر...
إنها تعمل بشكلٍ مشابه -
ما التي تعمل كذلك؟ -
التارديس). إنها أكبر بالداخل من الخارج)
أم أنكِ لم تلاحظي؟
ظننت أن من المفترض بها أن تكون
...أكبر بالداخل
لهذا لم أقل شيئاً...
حسنٌ، بالطبع من المفترض بها
أن تكون أكبر حجماً
معظم الناس يرون ذلك مربكاً
.إني أجد أغلب الأشياء مربكة
لهذا، فأنا لا أقول شيئاً
لهذا أنا في الغابة
ظننت بأن الآنسة (أوزوالد) قالت
لي بأن أعثر على (الدكتور)، لكنها لم تفعل ذلك
كان الأمر في رأسي فحسب
الآنسة (أوزوالد)؟ شعرها داكن؟
لا يمكن التنبأ بأفعالها بشدة؟
لديها وجهاً دائرياً بشكلٍ مفاجئ؟
(الجميع يقول بأنها تحب السيد (بينك
معلم الرياضة؟
.الرياضيات. إنه يعجبني كثيراً
كنتُ في مجموعته
السيد (بينك) كان يعتني بكِ؟
ذلك يفسر ضياعكِ
ألا يفاجئكِ بأني أعرف الكثير عن مدرستك؟
الجميع يبدون أنهم يعرفون كل شيء
.عن كل شيء، ما عداي
.ذلك ليس صحيحاً تماماً
...أنا، مثلاً، ليس لدي أدنى فكرة لماذا
...عندما يبدأ نظام الملاحة الأرضية...
الملاحة الأرضية، فيطفئ...
كل الأنظمة الأخرى
يجب أن تسأل أحداً يعلم السبب
.ذلك أحد سلبيات كوني آخر عرقي
لم يبقى أحدٌ لأسأله عن سبب
(عدم عمل (التارديس
"لقد وصلت إلى وجهتك"
(كلا، لم نفعل، من المفترض بأننا بوسط (لندن
"لقد وصلت إلى وجهتك" -
!أوه، توقفي عن تكرير ذلك -
إنها تكرره لأن ذلك صحيحاً
(نحن فعلاً في وسط (لندن
نحن في وسط غابة
تعال و أنظر
إنه (عمود نيلسون). هل يعجبك؟
هل... المعذرة، ماذا؟
هل يعجبك كون الغابة
في (ميدان ترافلغار)؟
أعتقد بأنه لطيف
ترجمة
@rlyboredpirate aka UltKaizoku
"في غابة الليل"
كتابة
(فرانك كوتريل-بويس)
برادلي)! سيدي! أخبره)
!يا سيدي، إنه يعميني
(أعطني ذلك يا (برادلي
.مسموحٌ لي بحمل مصباح، يا سيدي
!لديّ مذكرة لذلك
إنني أخاف الظلام
أفقط لأنه يخاف الظلام، يا سيدي
فيُسمح له بإعمائي؟
(يسمح لك بحمل مصباح، يا (برادلي
!و ليس بحمل مستعر أعظم
حسناً، أصغوا. بعض الأمور
التي يجب تفقدها قبل عودتنا إلى منازلنا
.(أدخل هاتفك يا (برادلي
.شكراً لك
أولاً، إجمعوا أي قمامة قد
...ألقيتوا بها أثناء عشاء منتصف الليل
مرحباً؟
أنظري. لماذا هذه سمينة
يا آنسة؟
لأنها عاشت لوقتٍ طويل جداً
هذه الحلقة، لكن
كل الحلقات الأخرى نحيفة
لكن هذه سميكة و حمراء. أتري؟
لابد أنها كانت سنة جيدة
لأن تكون شجرة
من المفترض بأن مناوبتي قد
إنتهت، أتعلم
(أوه، إنه سبات طلاب (كول هيل
إنتظر. لهذا الباب عادة التعليق
كلا، كلا، لقد تحرك، لقد تحرك
.إنه عالق، ليس مقفلاً
هيا، يا فريق
أي "فريق"؟
سيدي، أين نحن؟ -
ما الذي تعنيه، أين نحن؟ -
لا يمكن أننا نمنا لتلك الفترة، كلا؟
"سمعتم بأوراقٍ على السكك"
"...هذا سيكون أكثر صعوبة لتنظـ"
في غضون ثلاث ساعات"
...نجوم (غانا) السوداء سيواجهون
"...سيرا ليون) في دوري أفريقيا)..."
"أهذه حديقة (بولونيا)؟"
"...كلا، هذا هو مركز المدينة"
"لا يبدو أن الملعب سيكون جاهزاً للمباراة"
لطالما أريتني أموراً رائعة
حسناً، يا (دكتور)، أخيراً لديّ
شيئاً رائعاً لأريك إياه
...هنالك بعض الأشياء التي لم أرها مطلقاً
لكن، بالعادة، فالسبب أنني...
.أخترت أن لا أراها
حتى دورة حياتي الطويلة جداً
(هي أقصر من أن أضيعها على مشاهدة (البؤساء
أوه، يا (دكتور)، سوف تحب هذه
عندما تأتين لأخذ هذه الطفلة"
"يمكنكِ إخباري
ماذا؟ أي طفلة؟
.بشرية يافعة
فتاةٌ عاجزة نموذجية
صديقكِ، السيد (بينك) كان من المفترض به
أن يرعاها
على الأرجح لديها إسم
نقطة جيدة
أنتِ، ألديكِ إسم؟
(ميب). إسمي (ميب)
ماذا؟ (ميب)؟ أين أنتِ؟
(ميدان ترافلغار)
عثرت عليها تتجول في الغابة الجديدة
الغابة الجديدة"؟"
!كحديقة (نيو فوريست)، لكنها أحدث
أهذه الغابة التي تغطي (لندن)؟
أكان ذلك هو الأمر الرائع التي"
"أردتي أن تريني إياه؟
إنه رائع فعلاً، لكنني رأيته قبلكِ
أنصت، أهي على ما يرام؟
هل ستجلبها هنا؟
كلا، لا أستطيع فعل ذلك
أنا (تايم لورد)، و لست بجليسة أطفال
.بحوزتك سفينة فضاء
كل ما لدينا هو بطاقات النقل العام
و بحوزتي كارثة تشجير خاطف عالمية
عليّ التعامل معها
ما الذي قالوه؟ -
من؟ -
.المدرسة. الأباء
كنتِ على الهاتف للتو
.أوه، أجل. إتصلت بالمدرسة و الآباء
.أجل، بالطبع
كنت أعلم بأن تلك هي الأولوية
و...؟
.و لم أستطع الوصول إليهم
لكنني تركت رسائل. سأحاول مجدداً
لم تتصلي بالمدرسة. قمتِ
!"بالإتصال "به
.كلا، هو إتصل بي، في الواقع
لا يمكنني إيقافه من الإتصال بي، أليس كذلك؟
إعتقدت بأنكما لستم على إتصال
للتو، تم إجتياح (لندن) من قبل غابة عملاقة
!من الذي تريد الحديث معه، (مونتي دون)؟
أريد أن أؤدي واجبي، و ذلك
هو العناية بهؤلاء الأطفال
حقاً؟ كم عددهم؟ أي هي (ميب أردن)؟ -
ماذا؟ -
(إنها مع (الدكتور
.ماذا؟ لا، لا، (ميب) طفلةٌ واهنة
إنها تتطلب أدوية
.هي تعرضت لصدمة عاطفية
هو... هل تم التحقق من تاريخ سوابقه، حتى؟
لم يختطفها. كانت ضائعة، و هو عثر عليها
ظننتكِ قد قلتي بأنهما غارمين في الحب
لماذا يتشاجران؟
هذا ما يفعله العشاق. ألا تعرف أي شيء؟
أين سنذهب بالضبط؟ إلى أين
هو يأخذنا؟
من يريد أن يكون الملاح؟
!أنا، أنا، أنا
!فتى جيد. لنفعل هذا
ما هو "الملاح"؟
إتبعوا أعمدة المصابيح، ذلك
(سيبقينا على (طريق كرومويل
سيمكننا توجيه أنفسنا
.ظننتنا سنعثر على حافلة
أين هي الحافلة؟
حسنٌ، يا (روبي)، يبدو أن هنالك
الكثير من الأشجار في الطريق
لماذا لا نستطيع الإنتظار هنا
حتى يرحلوا؟
(الأشجار لا تتلاشى فجأة، يا (روبي
.لقد ظهروا فجأة
لم لا يرحلوا ببساطة؟
السؤال هو: كيف وصلوا لهنا؟
أيمكن لغابة أن تنمو خلال ليلة و ضحاها؟
أم أننا قد بقينا نائمين لسنوات عدة
مثل (الجميلة النائمة)؟
كلا، السؤال هو: كيف سوف
نعيد هؤلاء الأطفال إلى منازلهم؟
.أوه، بالطبع، أجل
.ذلك هو السؤال الكبير
حسناً يا فريق. من المهم
أن نبقى معاً
إذا ما بدأتم بالتواني، فتوقفوا عن ذلك
برادلي)، سوف نتوجه إلى)
...الشمال الشرقي أولاً
.(لكي نأخذ (ميب) من (ميدان ترافلغار...
ثم سنذهب جنوباً نحو النهر
!هيا، واكبوا
أنت تسمتع بهذا أكثر من اللازم
هيا، ألست فضولاً و لو قليلاً كيف حصل هذا؟
كيف؟ لماذا؟ متى؟
.أنا فضول، أنا حائر
أنا، في الواقع، مسحور. لكنني لست
.الأولوية. الأطفال هم الأولوية
...أترى، الآن، ذاك السلوك
.جذابٌ جداً، في الواقع...
...(اللجنة الحكومية للطوارئ، (كوبرا
.قد صاغت خطة عمل...
سوف نقوم بإنشاء مسارات
...عبر الأشجار
.بإستخدام حرائق مسيطرٌ عليها...
هذا سيسمح لحركة الخدمات الضرورية
"لهذا نطلب منكم البقاء في منازلكم"
إملأوا أحواض الحمام و أي"
"...دلو لديكم بمياه عذبة
لماذا ليس هنالك أي قراءات؟
.لأنهم مصنوعين من الخشب
.لا دوائر لديهم
.ولا آليات. الخشب
ما وظيفة ذلك؟
.إنه مفكٌ صوتي
يتعامل مع أي شكلٍ للتواصل
يمكنكِ التفكير به
للأسف، الأشجار لا تملك أجزاء حركية
.و لا يمكنها التواصل
لكنهم يتواصلون قليلاً
ماذا؟
و إلا فلن ينمون بنفس الوقت
إذاً، ماذا، أهكذا تظنين كيفية
بدأ فصل الربيع؟
عن طريق رسالة مجموعات على (فيسبوك) الأشجار؟
أتظنين أنهم يرسلون رسائل نصية
لبعضهم البعض؟
لكنك لا تحتاج إلى هاتف للتواصل، كلا؟
أنا لم أتصل بمنزلي، لكنني أعلم
.بأن والدتي قلقة بشأني
!(قلت أنك أنت ستأخذ (ميب
لا بأس، سأمر عليها أنا حال
عثوري على مفاتيح سيارتي
لا أستطيع أن أرى أي شيء
الجيران زرعوا نبتة كوب الماء
!و يبدو أنها قد خرجت عن السيطرة
...حدثتها عن ذلك من قبل، هي
سأعيد الإتصال بك لاحقاً
آنسة، في المتحف، كنت أقرأ
...عن التكاثر
أوه، (روبي)، هذا ليس
...هو الوقت المناسب
...و كان مكتوباً بأن الأشجار لها براعم
و ثم تلك تتحول إلى فاكهة..
أو بذور أو مكسرات، صحيح؟
.(أجل، يا (روبي -
هذه الأشجار تملك براعماً و مكسرات -
أجل، ذلك غريباً
مكسرات. ذلك مؤسفٌ لك
يا (برادلي)، أليس كذلك؟
فلديك حساسية، كلا؟
ماذا لو سقطت إحداها على رأسك؟
هل تموت، أم تنتفخ كبطيخة عملاقة؟ -
!أصمت -
أظن بأن من المفترض أنهم إستشارونا
ما هو هدفها، حتى؟
إلى أي مدى هذه تستمر؟
(عليّ أن آخذ (ميب
ميدان ترافلغار)! أحسنت صنعاً)
يا (برادلي). لديك مهارات ممتازة
حسنا، تلك هي. كل شيء حل الآن
هيا بنا
أيمكننا إلتقاط صوراً مع الأسد
يا سيدي؟ رجاءً؟
إبقوا معاً، لكن يمكنكم ذلك
(لا أستطيع التصديق بأن (برادلي
قال "رجاءً" للتو
حقاً؟ -
أجل. بالعادة يفضل طرق إقناع مختلفة -
!أعطني إياه! أعطني إياه
آنسة! إنه يرفض إعارتي قاموسه
(يمكنك محاولة قول "رجاءً" يا (برادلي
...(و (روبي
كيف نعثر على (إكس)؟
روبي)؟)
.إنه هناك، يا سيدي. بالأعلى
...كلا، كيف نعثر
إنه ليس ضائعاً! إنه هناك
!بالأعلى، أنظر
كلا، كيف نعثر على "قيمة" (إكس)؟
لماذا تسألني كل تلك الأسئلة؟
!أعط الفرصة لأحدٍ غيري
أنت تبرز أفضل ما فيهم
أنظر، يا سيدي، ليس بها حلقات
الأشجار تملك حلقات بالعادة
لتبين كم عمرها
هذه لا تملك حلقات
لماذا هي كذلك، يا سيدي؟
.الحلقات تبين سنين النمو
.حلقة واحدة لكل سنة
.هذه نمت بين ليلة و ضحاها
الشجرة بأكملها هي نتيجة
.ليلةٍ واحدة من النمو
و ما زالوا ينمون
(جميعاً، هذا هو (الدكتور
و سوف يصلح كل شيء
أليس كذلك يا (دكتور)؟ ذلك هو ما يفعله
...حسناً، بعد تفقد الأمور
.أعتقد بأن جواب سؤالكِ هو: كلا...
دائماً يقول ذلك. إنه ذكي جداً -
أجل، أنا ذكيٌ جداً -
و لكن ما فائدة الذكاء أمام الأشجار؟
إنهم لا يصغون للمنطق
لا يمكنك منشادتهم أو الكذب عليهم
لا يملكون أجزاء متحركة
و لا دائرات كهربائية
هذا حدثٌ طبيعي
كيف لشجرة أن تنمو في ليلة
واحدة أن يكون طبيعياً؟
.ذلك بالضبط ما قالوه عن العصر الجليدي
كيف لأنهار مثلجة بأكملها أن
تظهر فجأة؟
حسنٌ، ذلك بالذات ما فعلوه
...هكذا ينمو هذا الكوكب
سلسلة من الكوارث
الوداع للعصر الجليدي
.مرحباً بكم لعصر الأشجار. على الأرجح
عندما كان العصر الجليدي هنا
كنتم تطهون ماموثاً
الآن و بوجود غابة، فستضطرون
لأن تأكلون المكسرات
.لا أستطيع أن آكل المكسرات
!لديّ حساسية
.لا تقلق. هذا ما يفعله
يتظاهر بأنه ليس مهتم
و ثم توارده فكرة
إنه يضيع الوقت
!الوقت
مثير للإهتمام
أرأيتم؟ إبتدأ الذكاء بالعمل
الشجرة هي آلة زمن
إزرع جوزة صغيرة في 1795م
و في 2016م، هنالك شجرة بلوط
!في البقعة ذاتها
و لديها جزءٌ صغير من سنة 1795
ما زال يعيش بداخلها
لا يمكنك صنع غابة بين ليلة و ضحاها
!بإستخدام سماد خاصٍ جداً
يجب أن تعبث بالزمن ذاته
...و أن تتواصل
مع الأشجار...
إذاً، فأنت تقول بأنها عملٌ عدواني؟
من قبل أشجار؟
الأشجار تنظف الهواء
(بالضبط. أحسنتي صنعاً، يا (روبي
أحدٌ أو شيئاً ما يحاول تنظيف الجو
...قبل أن يغزون أو يستعمرون
...(أه، أجل، يا (دكتور
.(هذا هو فصل السنة الثامنة من (كول هيل...
.مجموعة الموهوبين
ما وظيفة الأجزاء المدورة؟
!إسأل معلمتك. تعال
!أنزل من هناك
إبتعدوا عن لوح التحكم، تلك
!قطعة أثرية. إبتعدوا! لا تلمس ذلك
ألم يذهل أحدكم بحقيقية
أنها أكبر من الداخل؟
.لم يكن هنالك غابة. ثم هنالك غابة
لا شيء يفاجأنا بعد الآن
.هذه الأشجار ظهرت في نفس الوقت
لم تكن صدفة
لا وجود لصدف شجرية
شيئاً ما، أو أحداً ما
قام بتنسيق هذا
.و من أجل التنسيق، فتحتاج للتواصل
(جميع قنوات الإتصال بـ(التارديس
...مفتوحة، و
.لا شيء...
...ما عدا
دعني أرى ذلك
.كتيبات الواجبات المنزلية
لماذا هذه هنا؟
(ميب أردن)
(أيكم هي (ميب أردن
أيكم هي (ميب)؟
ميب)؟ (ميب)؟ (ميب)؟)
!يا إلهي! (ميب) إختفت
ميب) ضائعة في الغابة)
!ميب) سوف تموت)
روبي)، ذلك يكفي! (دكتور)؟)
!علينا العثور عليها
أعلم بأن علينا العثور عليها
دكتور) أنصت لي)
.شقيقتها إختفت العام الماضي
.إنها تتناول أدوية. بالكاد تنسجم
هي تسمع أصواتاً
إنها عرضة للخطر بشدة -
ما الذي تقوله الأصوات؟ -
.لا أعلم
عندما تتناول دواءها، فالأصوات تتلاشى
.أنتم لا تتعلمون أبداً
!إذا ما كان طفلٌ يتحدث، فأنصتوا إليه
أوه، كما أنت أنصت إليها؟
إنه محق. كانت تحاول أن تخبرني
شيئاً، و قمت بتجاهلها
ميب أردن) متناغمة مع قناة أخرى)
.يمكنها قيادتنا إلى المصدر
إلى قلب الغابة
علينا أن ننصت إليها، علينا العثور عليها
.لا يمكن إصلاح كل شيء بمفك
إنه ليس عصا سحرية
ألديها هاتف؟ -
.نعم، أجل -
ألديكِ رقمها؟ -
نعم -
...(ميب أردن)
عن بعد 500 ياردة بإتجاه الجنوب الشرقي
سأذهب لأحضرها. - يمكنني الذهاب معه -
...أن أستطيع الذهاب. أنت -
لم تريه لأشهر؟
شيئاً مشابه
لم ترحبي به حتى، بل إنطلقتي مباشرة
وحدة خاصة
...هذا مذهل -
هي! لا تلمس أي شيء -
أي شيء. حسناً؟ -
حسناً -
.أرأيت؟ أحداً ما يجب أن يذهب
.و آخر لحماية الأطفال
مجموعة الموهوبين؟ بجد؟
...كثرة الغضب، و الخوف، و الخجل
جميعها قدراتٌ خارقة إذا ما أستخدمت
بالشكل الصحيح
هل سيكونون على ما يرام؟
.(إنهم في (التارديس
أكثر الأماكن أمناً على وجه الكوكب
...إذا ما كان هذا غزواً -
ماذا؟ -
.لقد إنتهى. إنهم هنا
.لقد إنتصروا
ما الذي يريدونه؟
!لن أقف هنا و أتركها تموت
من؟ -
الآنسة! تركتها تذهب مع غريب إلى الغابة -
من المفترض بك أن تكون
!مغرماً بحبها
أنا... من قال ذلك؟
الجميع
.هي ميتة الآن، على الأرجح
(سحقت من قبل تمثال (نيلسون
ماذا لو تساقطت الأشجار عليها و قتلتها؟
أنتِ تقلقين أكثر من اللازم
أجل، لكن ماذا لو أتت الحيوانات
البرية و أكلتها؟
روبي)، إنكِ تحلقين بعيداً بخيالك)
لكنني لست كذلك، كلا؟
لأنني لا أملك مخيلة
يمكنك أن تسأل الآنسة (أوزوالد) عن ذلك
حسناً، إذاً، هيا، يا فريق
!لنفعل هذا
...سوف نفعل
"إذا توقفت عن مناداتنا بالـ"فريق
!(ميب)
.دكتور)؟ أنظر خلفنا)
...المسار الذي كنا نسير عليه
إنه مكسوٌ بالأشجار...
!(كلارا)
لماذا ألقت بهاتفها؟
لا تريد لأحدٍ أن يتبعها؟
فقدته و هي تصارع أحداً؟
تركته كدليل، لكي نعرف
إلى أين هي متوجهة؟
.أثرٌ من فتات الخبز
(كـ(هانسل و غريتيل
أنا خائفة في الواقع. ذلك لا يحصل مطلقاً
لماذا أنا خائفة؟
لقد فقدتِ فتاة يافعة للتو -
.أجل. ذلك مقلق، لكنني أعلم بأنك ستعثر عليها -
.كلا، كلا... هذا ليس قلقاً
!(إنه... فزع. (ميب
.أنتِ تلاحقي فتاة ضائعة عبر غابة غامضة
.و المسار قد تلاشى
تجدين نفسكِ مع رجلٌ
...ذا طبيعة آسرة غريبة
!(ميب)
أي لحظة الآن، سنعثر على كوخٍ مصنوع
!(من خبز الزنجبيل و به ساحرة تأكل لحوم البشر. (ميب
.بالضبط. الغابة
إنها في كل الحكايا التي تبقيكم
مستيقظين خلال الليل
الغابة هي كابوس البشر
!(كلارا)
أتلك ملكها؟
.أجل. فتاة ذكية
.إبتعدا! نحن نقوم بالحرق هنا
إبقيا بعيدين
.نحن نبحث عن فتاة يافعة -
.إبتعدا. نحن على وشك الحرق -
أحسنت صنعاً
ما الذي يحصل؟
الأشجار ليست تتأثر بقاذفة اللهب
.أعني، إنهم لا يحترقون
كما لو أنهم مضادين للحريق
.الأشجار تتحكم بالأكسجين على هذا الكوكب
.إذا ما كتموه، فسوف يطمسون النار
أي نوع من الغابات يكون ذكياً؟
أي نوع من الغابات تملك نظام إطفاء الحرائق الخاص بها؟
ما الذي يريدونه؟ ماذا تعني؟ -
لماذا الآن؟ -
النظام الطبيعي بأكمله قام
بالإنقلاب على هذا الكوكب. لماذا؟ لماذا الآن؟
حسنٌ، ماذا غير ذلك؟
كيف عرفت هذا؟
ما هو؟
هذا الوهج الشمسي العملاق
.الذي يتوجه إلى الأرض
(يشبه الذي دمّر (بنك كارابراكسوس
.لديّ (تارديس) و لم أنتبه إليه
لكنها عرفت. كيف؟
.(ذلك يعود لـ(ميب
من أين حصلت عليه؟
تركتِ كتيبات الواجب الخاصة بكِ
(على (التارديس
!أوه، رائع. هذا عظيم
لا تظن بأن (داني) رآها، كلا؟
للتو أخبرتكِ عن التوهج الشمسي الذي
سيبيد الكوكب بأكمله
و أنتِ قلقة بشأن شجارٍ مع حبيبكِ
كيف عرفت هذا؟ حتى أنها
!وضعت التاريخ عليه
أنا أجعلهم يضعون التاريخ على واجبهم دائماً -
!إنه تاريخ اليوم -
...حسنٌ، لابد أن هنالك
طريقة لتفسير ذلك؟...
.إنهم يريدون شيئاً
إنهم يقولون شيئاً
إذا كان هنالك تفسير
(فهو (ميب أردن
حسناً، أنت تعلم أنهم ليسوا موهوبين
فعلاً، أليس كذلك؟
أقوم بإخبارهم ذلك لكي ينتابهم
إحساسٌ جيد
هي فقدت أحداً. الناس الذين فقدوا
...أحداً في حياتهم يصغون دائماً
.ينظرون دائماً، يأملون دائماً...
.لهذا، يلاحظون المزيد
.يسمعون المزيد
أكان ذلك عواءً؟
أكان ذلك ذئباً؟
.كلا. ذلك مستحيل
(نحن في (لندن
أمن الممكن أن هنالك
حديقة حيوان في (لندن)؟
حديقة الحيوان التي تملك
قطيعٌ من الذئاب؟
...الحديقة التي تعرضت
حواجزها و بواباتها إلى...
التحطيم من قبل الأشجار؟
كلا، وجود الذئاب ليس مستحيلاً
.إبقي على المسار، يا ذات الرداء الأحمر
ليس هنالك مسار
إذاً، فلقد إنتهى أمرنا
!(ميب)
ميب)! دكتور، إرفعني لكي)
أسحبها إلى هنا
ميب)؟)
!(ميب)
ميب). أتيتي إليّ بقصد)
لم... (ميب)، (ميب)، لم تعثري
على (التارديس) عن طريق الصدفة
أخبريني بما تعرفينه. هذا مهم -
دكتور)... أجل، أيمكننا التعامل مع الذئاب أولاً؟) -
.هذه ذئاب حديقة حيوانات
ليست معتادة على الصيد
!(دكتور)
أجل، حسناً، علينا أن نبدو
و لو أن من الصعب أكلنا
إذاً، إبقوا ثابتين. إبقواً معاً
.إبدوا كالعمالقة. إبدوا كالعمالقة
كـ...شيئٌ مرعب ذا ثلاثة رؤوس
!و ستة أرجل
قلتُ لكِ بأنهم سيئون
هذه الذئاب مرتعبة
ما الذي تخشاه الذئاب؟
...هنالك أسبابٌ جيدة جداً و علمية
لكي تكون خائفاً جداً الآن...
سيد (بينك)! شكراً جزيلاً
...لا مشكلة. قررت بأن من الأفضل
أن لا أترككِ بمفردك... معه...
تعاونوا بشكلٍ جيد معاً
زيادة واضحة لمستوى الثقة
و الطاقة
...أحسنت صنعاً
.و لإنقاذنا من نمرٍ، أيضاً
هل تناولت دواءها بعد؟
...أوه، كلا، أنا -
كلا، ليس الدواء -
.لا نريد أن نصمتها
نريد أن نعرف ما تعرفه
...ميب)، ما هـ)
ميب)، ما هذا؟)
ما عدى أنها كانت على وشك أن تقتل
...من قبل نمر، و أنه قد تم إختطافها من قبل إسكتلندي
فلها الحق بأي تشنج عصبي تريده، حسناً؟...
...هذا ليس تشنجاً عصبياً. هذا -
!رجاءً -
!أعطوها دواءها فقط
إنها تعاني منذ أن إختفت شقيقتها
!(ميب)! (ميب)! (ميب)
لن تجدي أختكِ هناك
آنسة؟ ما هو، يا آنسة؟
إنه قادم. إنه قادمٌ للجميع
و لا أستطيع أن أوقفه
.ميب). (ميب)، هذه الغابة تتواصل)
.إنها تتواصل معك
.و لا أحد آخر
.لا وجود لتقنية يمكنها سماع ما تقوله
لكنكِ قادرة على ذلك
أخبرينا بما تريده
من أين أتت. فقط أخبريني
.من فعل هذا
أنا السبب
أنا فعلت هذا. أنا تسببت بهذه الأشجار
كلا، يا (ميب). أنتِ لم تجعلي
الغابة تظهر حول العالم بين ليلة و ضحاها
كيف لكِ أن تفعلي ذلك؟
خواطرٌ أتت إليّ
(منذ أن إختفت (أنابيل
أبحث عنها في كل مكان
.لا أستطيع العثور عليها
لكنني أعثر على خواطر
الغابة الكبيرة كانت إحداها
ظننت أن الجميع سيحبها
!الخواطر! الخواطر
يتحركون بسرعة
ذلك يتعبني نفسياً
و عندما يحدث ذلك، فإنني
أنسى كل ما تعلمته في دروس السيطرة على الغضب
ميب)، أيمكنكِ أن تري ما لا نراه؟)
...تقريباً... بسرعة... في كل مكان
كل شيء يخضع للجاذبية
إذا أستطعت أن أرفعها
...في المنطقة المحيطة
...كلا، سوف لن تختبر علـ
!إنها جميلة
لا يحبون أن تحملهم
يريدونك أن تتركهم
من هم؟
"نحن هنا. هنا، دائماً"
"منذ البداية، و حتى النهاية"
هنا"؟ أذلك بأكمله؟"
نحن البراعم الخضراء التي"
"...تنمو بين الشقوق
نحن العشب الذي ينمو..."
"فوق القبور الجماعية
...بعد أن تنتهي حروبكم"
"سوف نظل هنا
"نحن الحياة التي تنتصر"
لماذا الآن؟ لماذا أنتم هنا الآن؟
"...نسمع النداء فنأتي"
كما أتينا سابقاً إلى"
"الغابة الشمالية العظيمة
"حيث ما زلنا نرقد في حلقة عملاقة"
"كما أتينا إلى الغابة الجنوبية العملاقة"
من يناديكم الآن؟
"الشمس تخلق. الشمس تدمر"
"أنتم تؤذونا. أتركونا"
.أرسلتم من أجلي
.الفتاة أتت تبحث عني
لماذا؟ لماذا أنا؟
"...نحن لم... نرسل"
"الألم... لم نرسل من أجلك"
"نحن لا نعرفك"
"كنا هنا قبلكم و سوف نبقى بعدكم"
كان ذلك مذهلاً بحق
.(ميب)، أتيتي تبحثين عن (الدكتور)
فكري. من أرسلكِ؟
.كانت فكرة
.كانت مجرد فكرة أتت إلي
ظننت أنها من الآنسة
!لقد رحلوا
لماذا يجب أن يرحل كل شيء؟
هذا سيحدث فعلاً، أليس كذلك؟
.النجوم تنفجر. الكواكب تتجمد
.الكوارث هي أيض هذا الكون
.أستطيع مقاتلة الوحوش
!لكنني لا أستطيع مقاتلة الفيزياء
لماذا تريد الأشجار أن تقتلنا؟
!نحن نحبها
قضيتم قروناً تقتطعوها من أجل الأثاث
إذا كان ذلك ما يسمى بالحب، فلا
عجب أنهم قد إستدعوا ناراً من السماء
لكننا رأينا المستقبل
الكثير منها
!مستقبل الأرض
إنها على وشك أن تمحى من الوجود
إذا ما كنت غير قادر على إنقاذهم
.جميعاً، فإنقذ من تستطيع إنقاذه
...(التارديس)
إنها قارب النجاة، أليس كذلك؟
ليس من اللازم أن يموت الجميع
"!جميعاً هيا بنا"
"!الناس تريد أن تعلم"
"...من نحن"
"(نحن موهوبي (كول هيل"
هيا، يا فريق
عندما ينتهون، فيجب أن
تصعد إلى صندوقك و ترحل
!نحن سنذهب جميعاً
سنأخذ الأطفال
ستأخذهم إلى أين؟
ما الذي ستفعل بهم؟ أستتركهم
على متن كويكب؟
و تؤسس أكاديمية فضائية للموهوبين؟
كل ما يريدونه هو والديهم
و لن يتوقفوا عن رغبتهم بهم
(يمكنني أن أنقذكِ أنتِ و (داني
داني) لن يترك هؤلاء الأطفال)
طالما به نفس
هيا يا فريق
أيمكننا إلتقاط صورة أخرى، يا سيدي؟ -
بالطبع، تعالوا، إذاً -
يمكنني إنقاذكِ أنتِ
لا أريدك أن تفعل
ماذا، ألا تريدين العيش؟
...بالطبع أريد أن أعيش، لكن
ماذا؟
لا تجبرني على قولها
قول ماذا؟
لا أريد أن أكون آخر من تبقى من عرقي
إذاً لماذا جلبتينا إلى هنا؟
لأنها الطريقة الوحيدة لإرجاعك
(إلى (التارديس
بجعلك تعتقد بأنك ستنقذ أحداً ما
أتعلم يا (دكتور)؟
هذه المرة، بني البشر سينقذونك
لا تجعل حياتنا تذهب هباءً
هذا هو عالمي، أيضاً
.أنا أسير على أرضكم
.و أتنفس هوائكم
و بالنيابة عن هذا العالم
فعفواً، بصدق
الآن، إذهب
أنقذ العالم التالي
!(ميب)
أنا آسف لأنني لم أستطع مساعدتكِ
!لقد ساعدتني كثيراً
ظننت بأنها غلطتي
أشعر بشعور أفضل الآن
هل سوف تتخلص من الغابة؟
من الصعب التخلص من غابة غير
.قابلة للإحتراق، (ميب)، أليس كذلك؟ هيا
تم إرسال الأطقم الحكومية و بحوزتهم"
"...آخر الـ
(مواد الإسقاط، يا (سامسون
إنها تستخدم لإزالة الأوراق عن الأشجار
ليسهل حرقها
ذلك قاسي
إلى أين سيذهب
منزله
إنه ذاهبٌ إلى منزله
و هو بالضبط إلى أين سنتوجه نحن
...غابة مضادة للحرائق
!غابة... مضادة... للحرائق
...ألف قنبلة ذرية و لن يؤذى أحد
!(أنا هو (الدكتور المغفل
!كلارا)! عودي إلى هنا! عودي)
إنه يناديكِ
أجل، أتركه ينادي. هذا أكثر أهمية
!(كلارا)! سيد (بينك)! (ميب)
!جميعاً! بسرعة! بسرعة
!عودوا إلى هنا، عودوا إلى هنا
!ميب)، أسرعي يا فتاة، أسرعي! عودي)
.إنه هنا على الشاشة، أنظروا
وهجٌ شمسي عملاق، يتوجه إلى هنا
.بسرعة ألف كيلومتر بالثانية
!إنه إنبعاث كتلي إكليلي
إنها عاصفة مغناطيسية. إنها عملاقة
و هي تسبب ريحاً شمسية
كبيرة بما يكفي لإبادة هذا الكوكب بأكمله
إفترضت بأن معلميكما قد ذكرا ذلك
ظننت بأن ذلك سيفسد نزهة ممتعة
.حسناً. حسناً
.حسناً، تلك هي الأخبار السيئة
الخبر الجيد هو أنها قد حدثت سابقاً
!و ما زلتم هنا
...إنفجار تونغوسكا) في عام 1908)
كان من المفترض أن يرمي الكوكب...
عن محوره
.لكنه لم يفعل
ما فعله هو أنه دمر بضع أشجار
حسناً، عشرات الآلاف من الأشجار
.كوروسا) في البرازيل. نفس الحكاية)
من المفترض بالأرض أنها دمرت
لكنها لم تفعل
ما العامل المشترك بين كل هذه؟
أنها تخيفنا بشدة؟
!الأشجار
...كل مرة عند حدوث خطرٍ خارجي
!هدد الكوكب بأكمله... أشجار...
غابةٌ عملاقة تملأ الجو
بالأكسجين
تنفخه كما لو كان كيسٌ هوائي
قابلٌ للإشتعال الشديد
...فعندما يحدث الخطر
الجميع يموتون
كلا. الإصطدام يحرق
الأكسجين الإضافي
ستمرون ببضعة أيام
ذا طقس شديد جداً
...و غروب شمس غريب
لكن عدى عن ذلك، فستكونون على ما يرام...
كنتُ مخطأً. الأشجار ليست
عدوكم. إنها درعكم
إنهم ينقذوكم منذ الأزل
يحموكم من كل ما يعرضكم الفضاء إليه
الحلقة العريضة
الحلقة الحمراء
في المتحف. (روبي) رأت مقطعاً
لشجرة
أحد الحلقات كانت أعرض من الباقي
و كانت حمراء
غبارٌ جوي تم إمتصاصه من قبل الشجر
بصمة كويكب
!يوم حلقة حمراء سعيد
لست أفهم
إذا ما كانوا أخياراً، فلماذا
نقوم بقطعها؟
الحكومة أرسلت فرق إزالة غابات
إنهم يلقون بالمواد الكيميائية عليها الآن
!ما خطبكم أيها الناس؟
تسمعون أصواتاً، فتريدون إسكاتها
تأتي الأشجار لتنقذكم، فتريدون
قطعها
أو تظن بأنك بحاجة لإنقاذ العالم
و هو ينقذ نفسه أصلاً
إعترفت بأنني كنت مخطئاً
.ممتاز
شبكات الهاتف المحمول ما زالت تعمل
حسناً، سوف نقوم بالإتصال
بكل من على كوكب الأرض
و سوف نخبرهم بأن يتركوا الأشجار لحالها
أأستطيع فهل ذلك؟
أنا من بدأها. يجب أن أنهيها
.حسناً. حسناً
مشروع فصلي... أنقذ الأرض
حسناً. أظن بأن هذا يكفي
"...الخدمات الأساسية تم تعطيلها"
".بسبب غابة غير متوقعة..." -
!ميب)! أين أنتِ؟) -
...نريد أن نطمئنكم أن
.الأمر سيتم إصلاحه قريباً...
.رجاءً لا تخافوا
و رجاءً لا تقطعوا، أو ترشوا
أو تأذوا الأشجار
.إنهم هنا للمساعدة
كونوا أقل خوفاً. كونوا أكثر ثقة
...(أوه، و (أنابل أردن
رجاءً عودي إلى المنزل...
...حسناً، من يريد أن يشهد
حدثاً لا يتكرر إلا مرة كل مليار عام...
عن قرب؟
!أمي! تلك هي أمي
ظننت بأنني فقدتكِ أيضاً
أبداً، أبداً
إذاً، رحلة إلى الفضاء؟ أي أحد؟
أريد أمي
أريد أمي قليلاً، أيضاً
أخبرهم، يا سيد (بينك) عن
...مدى حجم هذه الفرصة التعليمية
...إذهبي أنتِ. هذا
.هذا يكفي بالنسبة لي
ماذا؟
إنبعاثات كتلية إكليلية
و عواصف مغناطيسية
كم مرة تحصل على كل هذا؟
كنتُ جندياً. وضعت نفسي أمام الخطر
لم أحاول أن أنجو بشدة، لكن
.و بطريقة ما، ها أنا هنا
و الآن، يمكنني أن أرى
ما كنت على وشك أن أفقده. و ذلك يكفي
لا أريد أن أرى المزيد من الأمور
أريد أن أرى الأشياء التي أمامي
بشكل أوضح
(هنالك عجائب هنا، يا (كلارا أوزوالد
برادلي) يستخدم "رجاءً"، تلك أعجوبة)
...شخصٌ واحد أكثر روعة
أصعب فهماً، لكنه أكثر روعة من أكوان...
حقاً؟ من يكن ذلك الشخص، إذاً؟
أخبرتكم! قلت لكم، كلا؟
يمكننا أن نقوم بنزهة
لا يمكنكِ، لديك واجباتٌ لتصحيحها
كلا، كلا، تلك قديمة جداً
...ما حدث هو
دائماً يكتبون التاريخ بحذر
أعلى الصفحة
أجل، يفعلون ذلك، صحيح؟
الجمعة الماضية
كنتِ على متن (التارديس) في
.يوم الجمعة الماضي
.اليوم، ظننت بأن العالم سينتهي
لكنكِ لم تخبريني الحقيقة -
حاولت، لكنه قاطعني -
.كل ما أريد أن أعرفه هو الحقيقة
لا أهتم ما تكون
فقط أريد أن أعرفها
.كما قالت (ميب). كالغابة
خافوا أقل، و ثقوا أكثر
حسناً
...حسنٌ
كلا، ليس الآن
.إذهبي إلى المنزل
أنهي عملك. و فكري به
ثم أخبريني
.أنقذتكِ من نمر اليوم
أستحق ذلك على الأقل
أجل، لقد فعلت
و أجل، أنت تستحق ذلك
.آمل أنني محق
...سيكون محرجاً
لو أن العالم قد دمّر بهذه اللحظة...
ماذا؟
ذلك هو كيس الهواء العملاق
تلك هي الأشجار، تحصد الوهج الشمسي
الآن، ذلك كان مفاجئاً
و أنا أحب المفاجئات
ذلك مذهل
كيف سيفسرون هذا غداً؟
سوف تنسون بأنه قد حدث
لن ننسى غابةً نمت بين ليلة و ضحاها
نسيتم المرة الماضية
تذكرتم خوفكم، و وضعتوها في خرافات
.إنها قدرة البشر الخارقة: النسيان
لو تذكرتكم كيف تجعلكم الأمور تشعرون
لتوقفتم عن إفتعال الحروب
.و لتوقفتم عن إنجاب الأطفال
!(أنابيل)
!(عزيزتي (أنابيل
كنت واثقة بأنكِ ستكونين هنا
!خاطرك قد أتى إلي
ترجمة
@rlyboredpirate aka UltKaizoku
كلارا)؟)
ألديّ إنتباهك؟
سوف لن تخطو بداخل (التارديس) مجدداً أبداً
كلارا)، ما الذي تفعلينه؟)
يمكن إعادة كتابة الزمن
(أوه، (كلارا)، عزيزتي (كلارا
!لا أظنكِ ستفعلين ذلك
أنت تعلم من أكون
(أنا لست (كلارا أوزوالد
كلارا أوزوالد) لم توجد مطلقاً)