ستراكس...
ستراكس... ستراكس...
ستراكس.
تحذير. إخلاء.
اتركنى.
اذهب.
يجب ان تتركنى هنا يموت.
- أنت لا تموت، ستراكس.
- إنه جيد. لا تقلق.
انه شيء عظيم
في للسانتوران أن يموت في معركة.
معركة كانت من يومين مضوا
لقد قمت بشفاء تام.
- لا، لم أفعل.
- لقد داوينا جراحك.
- أنت على ما يرام تماما.
- هراء!
هذة كانت بالتأكيد رصاصة قاتلة.
لم يكن لدى فرصة.
- أعتقد أنك أغمي عليه فقط.
- الصمت، يا صبي.
يتم اخلاء المحطة.
سيتم إعادتنا جميعا إلى
لزماننا واماكننا المناسبة.
نتساءلنا إذا كنت ترغب
أن تأتي معنا.
- نحن من لندن، في عام 1888.
- ماذا فى ذلك؟
- هل هناك شيء هناك بالنسبة لي؟
- ترحيب.
- لماذا؟
- لقد حاربنا معا، اليس كذلك،
- جنبا الى جنب كما الرفاق؟
- ونحن لا نقدر أن لا نلاحظ
- أنت يبدو أنك ... وحيد.
- أنا معتاد على العزلة.
و نحن ايضا. جيني هنا
منبوذة من قبل عائلتها بسبب،
... حسنا، دعونا نقول فقط
تفضيلات فى الرفقة.
أنا الاخير من نوعى كما
أنت الوحيد من نوعك.
السونتاران الذى قاتل
بشجاعة لأحسن الأسباب.
أشكرك لعرضك،
ولكن لا يمكن أن أقبل،
لأنك قذارة فضائية متفسخة.
الواقع. كنا نظن أن
هذا سيكون صعب.
هيا يا، جيني. وقت العودة إلى المنزل.
بالرغم من ذلك.الكوكب الذى تتحدثوا عنه،
لندن، ماذا تفعلوا هناك؟
- حل الجرائم.
- حماية الإمبراطورية.
- هناك الكثير من الجري.
- بعض الفساتين المذهلة.
و الكثير من المرح.
أعتقد أنني يمكن أن أقوم باستطلاع
أولى لهذا المكان لندن.
قد تحتاج إلى تقييم
للحماية عسكرية.
- هذى هى الروح.
- شكرا لكم على هذه الفرصة.
وإنني أتطلع إلى ازالتكم كلاكما
باسم امبراطورية السونتاران.
أنا لست خبيرا بشأن الكائنات الفضائية،
- ولكن كلاكما نساء، أليس كذلك؟
- لقد لوحظ هذا.
- ألا تحتاج إلى رجل واحد؟
- لا.
- هل أنا الرجل واحد؟
اذن، الفساتين.