لا تشاهد هذا
أحذرك
لن تمحوه من
ذاكرتك أبداً
...لكن إذا أردت المشاهدة
"غيغن راسموسن"...
هذا اسمي
"هذا معمل "لا فيري
في مدار نبتون
جمعت بعض الأشياء
ورتبتها حسب نظام معين
لتيسير فهمها
ولتتشكل الفكرة
يوجد أجزاء مفقودة
وأعتذر لهذا
لا أفهم تماماً
ما حدث هنا
...لكن
هذا ما حدث
@Madu
تـرجمـة ... إبتهـال
MadNess
!كفاك تحديقاً
"أتوا من "تريتون
"هذا "تشوبرا
طبعه حاد، في رأيي
!إهدأ
!إنه سخيف
يفترض بذلك الشيء
أن يكون أداة قتال مميتة
!لكنه يتسكع كجرو أليف
أسمع صياحك
!"من داخل الحجرة يا "تشوبرا -
أتشعر بتحسن؟ -
"القائدة "ناغاتا
صغيرة على المسئولية
أخشى أنها صعبة المراس
مذهل يا سيّدتي
ليحيا "مورفيوس"، صحيح؟
ديب أندو" مجند إلزامي"
يعتقد نفسه مهرج المجموعة
...وهو...كذلك
...مورفيوس، مورفيوس، مورفيوس
لم يبق لنا سوى النوم
الشيء الوحيد الذي
لم تطله أيديهم القذرة
!والآن، حتى هذا استغلوه
إستعمروه
!أنت منشق حقيقي -
لا تناديني بهذا -
لا تناديني بذلك يا سيّدتي"، تجاهله" -
أتجاهل ماذا؟ -
"نحن في مهمة يا "تشوبرا
"سنكتشف ما حدث في "لا فيري
،وبعدها نعود جميعاً لمنازلنا
إحتفظ بآرائك السياسية لنفسك، حسناً؟
أعرف شخصاً سيسعده
"عودة "تشوبرا
إلى "تريتون"، صحيح؟
هذا واضح من العلامات
أليس كذلك؟
جميعنا نميّز المشاة عند رؤيتهم
هيّا، وأحسن التصرف
نكاد نصل يا صغار
هؤلاء فريق الإنقاذ
لا تتعلقوا بهم كثيراً
فكل ما سترونه، من
كاميراتهم الشخصية
،أو من المحطة نفسها
ولا يوجد تسجيل غيره...
أتوا للبحث عني
هذه محطتي
معملي
جمعت مشاهد الإنقاذ
بأفضل ترتيب ممكن
ركّز جيّداً إذا كنت ستشاهد
فحياتكم معتمدة
على ما سيعرض
أضواء الطوارئ فقط
الجاذبية والمدار ثابتين
لا بد من وجود طاقة
لا شيء؟
لا أثر لأي شخص
لا يوجد أحد من الطاقم
لم يبق منهم أحد
لكن وجدوا آخرين
غرباء
ما الذي حدث هنا؟
لعبة غميضة -
ربما يلعبون غميضة -
!لعبة الـــغميضة
!لمَ لا يتحدثون بقواعد صحيحة، يثير هذا غضبي
تشوبرا"، لا غضب"
!لا تغضب
هل من الصعب
أن ينتجوهم بلغة سليمة؟
!هوّن عليك
ماذا الآن؟ -
كلام -
ماذا؟ -
أشخاص يتحدثون -
هل شعرت من قبل
بأنك مراقب؟
!وسواس
لمَ المكان مظلم؟ -
إعدادات الليل -
،سلك معطوب
ثلاث أيام بالأسبوع
في مدار نبتون إذن؟ -
نعم، بهذا القرب من الكوكب -
لا بد من وجود
درع مضاد للجاذبية على متنها
تبدو كمطعم ياباني
هل أخذتني لمطعم فضائي؟
لا أحد يفعل هذا كما تعلمين -
يفعل ماذا؟ -
"لا يضعون كلمة "فضائي
بعد أي شيء
لمجرد أنه يبدو
متطوراً أو من المستقبل
"لا يسمى أبداً بـ "مطعم فضائي
"أو "شامبانيا فضائية
"أو "قبعة ... فضائية
"بل يسمى "مطعم
"أو "شامبانيا" أو "قبعة
...وحتى لو كان هذا مطعماً
ماذا عن البدلة الفضائية؟ -
!متحذلقة -
!مرحباً -
هل أنتم الطاقم؟ -
هل أنتم من الطاقم؟ -
لجنة تقييم الجهد الهندسي"؟"
نعم، نحن كذلك
...نحن هنا لـ -
... نقيّم الجهد ...
ماذا حدث إذن؟ -
منذ بدء الكون؟ -
هذه قصة طويلة جداً -
!...دكتور -
لتوّنا وصلنا
ولم نجد أحداً حولنا
ما الذي تفعلونه أنتم هنا؟
،قبل 24 ساعة
إنقطع البث من المحطة
لا يوجد أي إشارة، إطلاقاً
وأتينا لنعرف السبب
أي نظريات؟
،الإحتمالات كثيرة
إرتطام بنيزك أو شهب؟
...قراصنة فضائيون
أرأيت؟ ليسوا
!"قراصنة" فقط، بل "قراصنة فضائيون"
هل أنتم فريق إنقاذ إذن؟ -
نعم -
من أربعة فقط؟ -
تخفيض الميزانية -
...صحيح، واعتبروا أنفسكم
!جزءاً من الأثاث
تحت قيادتي...
حسناً، حقاً؟ -
نعم -
هيّا
لا زلنا نجهل موقعنا
هندابان
القرن الثامن والثلاثون
الثلاثاء -
الثامن والثلاثون؟ -
بعد الكارثة العظيمة
تحركت الصفائح  التكتونية
...وأصبحت الهند واليابان
مدمجتين، نوعاً ما...
لا زلنا نجهل ما حدث
لبقية الطاقم
...مكان بهذا الحجم
لحظة، هل قلت
الكارثة العظيمة"؟"
أي كارثة عظيمة؟
أصبح لديكِ ما تتطلعين إليه
أليس كذلك؟....
وضعي بإعتباركِ
بأن هذا المكان يبدو
مهجوراً منذ مدة طويلة
ما الأمر؟
لا زلت أشعر بنفس الإحساس
أعين
تراقب
أعين في السماء
ما الذي قد يعنيه هذا؟
تشوبرا" لا قلق"
"يحمي 474 "تشوبرا
"جميل "تشوبرا
...بحق الآلهة
!إبتعد
...هيّا الآن
!أتركه -
474 آسف -
!اتركه، الآن -
!ليس بيدي -
!كاد أن يقتلني
هذه طريقة إنتاجهم
يستجيبون لأي هجوم
!إنتاج"؟" -
قد لا يعطى إهتماماً لأدمغتهم -
لكن يعرف صديقنا
هذا كيف يقاتل
سيسعدك وجوده
عند الضيق
ما الذي تعنيه بـ "إنتاج"؟
"إنه من المشاة يا "كلارا
يتوالدون في حاضنات
عضلات مستنسخة
بذكاء متدني
قوة بهيمية، تشكل جيشاً فورياً
!هذا مقرف
هذه طريقتهم في
...القرن الثامن والثلاثين
أمسكي بيدي
لا أحتاجها
أنا أحتاجها
!أهربوا، أهربوا -
!أهربوا! أهربوا -
!إتبعوني
إلى الأمام مباشرة
!لا! من هنا
!"ديب أندو"
!هيّا
!بسرعة! إدفعوا بأي شيء لإغلاقه
!يجب أن نحول دون دخولهم
!ديب أندو"! لقد فقدناه"
ما هؤلاء؟
ليسوا قراصنة -
!"يجب أن نستعيد "ديب أندو -
أين صديقكم؟
...ديب أندو"؟ لا أدري، إنه" -
!لا زال خارجاً -
474!
ماذا يكونون؟
إلى أين ذهبوا؟
القائدة "ناغاتا"، هنا
ديب أندو"، أين ذهبتم؟"
!"ناغاتا"، هنا "ديب أندو"
!لتؤيدكِ الآلهة
لتؤيدك... أتسمعينني؟
"ديب أندو"، هنا "ناغاتا"
لتؤيدك الآلهة
ديب أندو"، أتسمعني؟"
ما الذي تفعله؟
أكتشف ماهيتهم
ديب أندو"، أتسمعني؟"
!أرسلي الجندي -
لا -
لمَ لا؟ وجودهم لهذه الحالات
انظري! لا زال وحده هناك
لا يمكنكِ أن تتخلين عنه
أحتاج معلومات أكثر
قبل أن أضحي بأي شخص آخر، حتى 474
واصل محاولات الإتصال
ديب أندو"، لتؤيدك الآلهة"
حسناً؟ -
عضوي، بلا شك -
خلايا دم، وخلايا جلد، ومخاط
ديب آندو" لتؤيدك الآلهة"
..."ديب أندو"
ما هذه؟ -
مورفيوس"    -"مورفيوس"؟"-
على إسم إله الأحلام؟
نعم... صحيح! لست وجهاً جميلاً فقط
ما هي إذن؟ حجرات للنوم؟ -
أكثر من ذلك -
ديب أندو"؟ "ديب أندو"، أتسمعني؟" -
إستمر بالمحاولة -
يمكنني أن ألقي نظرة على هذا
وأقوم بتثليث الإشارة
لأساعدكم بإيجاد صديقكم -
أولاً، أخبرني بماهية تلك الأشياء -
ديب"..."ديب أندو"؟ -
"...هنا "ديب -
"ديب أندو"، هنا "تشوبرا"
!وصلني الإرسال...
ديب أندو"، أتسمعني؟"
ديب أندو"؟"
"ديب أندو"، هنا "تشوبرا"
أتسمعني؟
!دكتور -
كلارا"؟" -
...سيّد “منوّم”، أمنحني أحلامك
!"كلارا" -
"لا بأس، ليس سوى "مورفيوس -
...إجعله أجمل حلم أراه
!ما الذي تفعلينه؟
ماذا؟
!سحبتني داخلها
!الأسلاك، كانت كالثعابين، وكأنها حية -
هل أنتِ بخير؟ -
نعم، أغمضت عينيّ للحظة
هل نمت؟
نعم، فعلتِ -
لمَ أمسكت بي؟ -
الآلة شبه حسّية، تعتقد بأنها
تعرف مصلحتكِ
من الواضح أنكِ إحتجت 40 ومضة
حجرة نوم ذكية
لكن ذكرتم بأنها
ليست مجرد حجرة نوم
الجميع يعرف -
حسناً، لنفترض فقط -
على سبيل النقاش، بأننا لا نعرف
ما هي "مورفيوس"؟
الحجرة الأخيرة
هذه الحجرة
ليست خالية
لا، لا، هذا يكفي
...يبدو وكأن
...أحدهم
!بحذر
دعني أحاول
مرحباً؟
لا بأس، لن نؤذيك
أيمكنك أن تفتح الآن؟
حسناً، لنبدأ بالأسماء أولاً
"أنا "كلارا
وهذا الدكتور
لا عليك
هنا يبدأ دوري
مرحباً
أردت الخروج من هناك
فوراً، وهذا متوقع
...لكن ذلك الرجل... الدكتور
أراد بعض الإيضاحات أولاً...
...لذا
!لتؤيدنا الآلهة
أصدقائي، نعيش عهد
إزدهار فذ
،عصر ذهبي من السلام
...والتناغم والتقدم
لكن كل نوبة ستنتهي
وكل يوم عمل سيتوقف
وبالطبع، يمكننا أن نأخذ
المنبهات لننجز العمل في موعده
ولنبقى متيقظين خلال
ذلك الإجتماع المهم
ولكن دائماً وأبداً
سيغلبنا النوم في النهاية
!حتى الآن
حجرات للحرمان من النوم؟
ليس تماماً
"مرحباً "مورفيوس
"تركّز آلات "مورفيوس
النوم الليلي
في خمس دقائق
والآن يمكنك أن تقضي
!شهراً دون نوم
شهر؟ -
تعطيك كل المنافع الكيميائية للراحة -
لتفرغ لياليك لمزيد من العمل
!والعمل، والعمل
لتضع حداً للمنافسة
وتكسب دخلاً إضافياً
هذا جنون
!إنه فظيع
وأخيراً، شخص يراه
!على حقيقته
Leave the Rip Van Winkles behind
وانضم لجيل جديد
!من المتيقظين
المستقبل هنا
المستقبل الآن
...أترك نفسك بين
!"ذراعي "مورفيوس
...لكن النوم -
راجع الشروط والقوانين -
النوم حيوي، النوم بديع
حتى أنا أنام
!متى؟
حين لا تنظرين إلي
مورفيوس" لي"
إنه من إختراعي
غيّرت مجتمع "تريتون" للأبد
ما آلية عمله؟
ترسل الحجرة إشارات
كهربائية مشفرة
تعمل على أجزاء
معينة من المخ
وتغيّر كيميائيته الأساسية
!هذا مقرف
!تحول الناس إلى آلات لعينة
...قلتها من قبل -
نعم، فعلت -
!إستعمار نومنا
هل بقيت قدسية شيء؟
نقضي ثلث حياتنا في النوم
والوقت من ذهب
!إنه محق يا رجل
فهي مذهلة
كل من على "تريتون" يستخدمها
حقاً؟
النوم، ذاك الذي ينسج
غطاء الرعاية
الموت اليومي للحياة
حمّام للجهد الموجع
بلسم للعقول المتألمة
الغذاء الأول في مأدبة الحياة العظيمة
!تهانينا يا بروفيسور
!أحدثت ثورة في سوق العمل
!وأخضعت الطبيعة -
شكراً -
لكنك خلقت شذوذاً أيضاً
قال الدكتور بأن علينا
أن نجد الجندي الآخر
وأن نبحث عن إجابات
لذا، تركنا المعمل
إعتقد بوجود رابط بين
عملية "مورفيوس" وهذه
المخلوقات التي هاجمتنا
...على أي حال، سترون بأنه
لديه نظرية
!غبار النوم"؟" -
!غبار النوم"    - أنت تمزح" -
أيبدو بأنني أمازحكِ؟
هل هذا وجه مزاح؟
إسألي طاقم المحطة ما إذا كنت أمزح
أو ما قد بقي منهم
لكن غبار النوم؟ -
نعم، ما يترسب في زاوية عينكِ -
ما تمسحينه كل يوم
حين تستيقظين
،هذا سخيف
لن نصل لشيء
حسناً، أخبرني يا دكتور كيف
تكونت هذه الأشياء من "غبار النوم"؟
حين ننام، تتجمع طبقة
من المخاط في أعيننا
خلايا دم، وخلايا جلد
هذا ما يتكون منه الغبار غالباً، الجلد
لكن تدخلك طوره
زاد من إنتاجه
وما كان نوماً في عينيك
!تحول لكائن حيّ مفترس
!لا يمكنك أن ترمي الإتهامات جزافاً
،كلما إستخدمت "مورفيوس" أكثر
إزداد تراكم الغبار إذن؟
!هذا إفتراء
إستلقاؤهم في تلك الحجرات
يجعلهم مصدراً جاهزاً للغذاء
وأين هم إذن؟
أين الطاقم؟
تم هضمهم
"هيّا، يجب أن نجد "ديب أندو
هيّا
لا بد من وجود مخرج هنا
إسمعوني
هذه الأشياء في كل مكان
بحق الآلهة، تعالوا لإنقاذي
ماذا عنا؟
"جميعنا إستخدمنا الحجرات في "تريتون
ليس الجميع -
ليس الوقت ملائماً للتبجح -
أتوقع بأن التي تستخدمونها
إصداراً بدائياً
مقارنة بما يحدث هنا
هذه من الجيل الثاني، صحيح؟
من الواضح بأنني حاولت
تطوير العملية
لتسريعها
نجحت بذلك
لكن كيف يتحول
الغبار لهذه المخلوقات؟
رأيتِ ما حدث
يتكتل الغبار، ويشكل نفسه
بهيئة بشرية
إنه متكيف، وذكي
ويسعى خلفنا
اسمعوا، أتيتم لإنقاذ الطاقم
!وأنا الطاقم، لذا أنقذوني
لمَ لم ينجو غيرك؟
لأنني إختبأت
إختبأت في المكان الوحيد
الذي قد لا تجدني فيه تلك الوحوش
!يجب أن نهرب من هنا
لا، لا يمكننا أن نترك المكان
إلى أن يختفي أي أثر للغبار
أو لآلاتك، وإلا فسيهلك قومكم
قومنا؟ ما الذي تعنيه؟
الجنس البشري
مرحباً
"هاروكا ديب أندو"
رقم 6897، إفتحي الباب
أود ذلك
!إفتحيه إذن
هويتي مسجلة في قائمة الشركة
يجب أن تغني
!ماذا؟
يجب أن تغني الأغنية
"يا "ديب أندو
!لا أملك وقتاً لهذا
غنِّ الأغنية من فضلك
ما الذي تتحدثين عنه؟
بعد حفلة ماها
شيفارتري/أوشوغاتسو/كريسمس
أعاد بعض أفراد الطاقم برمجتي
فعلوا ذلك إذن؟
نعم، ولدخول أي غرفة
على الجميع أن يغني
إنه ممتع
!لكنكِ تعرفين من أكون
لتوكِ ناديتني بإسمي
...ومع ذلك
أي أغنية؟
تعرفها
!لا أعرفها
لا تتصرف بسخف
!تعرفها بالطبع
ديب أندو" السخيف"
لا شك بأنك تعرف الأغنية
الجميع يعرفها هنا
لست من هذه المحطة
أنا في مهمة إنقاذ
مورفيوس"؟"
أغنية مورفيوس
!هذا جنون
الأغنية من فضلك
مورفيوس؟
سيّد “منوّم” أمنحني أحلامك
...أجعله الأجمل
"هاروكا ديب أندو"
!دعيني أدخل
أكمل من فضلك
...إجعل له شفتين كالورد
!أرجوكِ! دعيني أدخل
!دعيني أدخل
كان أول من مات منهم
...سمعنا الصراخ، لكن
...كنا
كنا منشغلين بمأزقنا
!ما الذي يحدث؟ -
المحركات؟ -
!لا! درع الجاذبية
!إنه يتداعى
!ناغاتا"! ذلك الشيء"
!المخطط! أعطيني إياه
من تعتقد نفسك؟ -
!أنا؟ أنا المسؤول -
...لا سلطة لديك -
لا، لكنني المسؤول -
يمكنني أن أتجاوز النظام الأساسي
!وأعيد الجاذبية لعملها
!بربّكِ، إستمعي إليه
!يعرف ما يتحدث عنه
!دكتور
...دكتور، إذا كان درع الجاذبية يتداعى
!لا تقوليها، أرجوكِ لا تقوليها
!فنبتون يسحبنا إليه
!يا آلهتي! يا آلهتي! يا آلهتي
!تمسكوا
!لا يمكن لهذا اليوم أن يسوء أكثر
!يمكنني أن أفعلها
!يمكنني إصلاحه
!لا
!أرجوك
!لا! لا
ترتفع قوة الجاذبية كلما
!إقتربنا من الكوكب! تمسكوا
!عاد الإتصال
!درع الجاذبية يعمل! نحن نرتفع
!هيّا، لنذهب! لنخرج من هنا
!هيّا، هيّا! لنخرج من هنا
تشوبرا"! و 474"
!هيّا بنا
!تحركوا، تحركوا
!"ناغاتا"
!لا، لا يمكنني أن أتركهم
...تشوبرا"! 474 لتؤيدكما"
الآلهة... أين أنتم؟
!يا إلهي، من بين كل الأماكن
دخلنا الثلاجة
ناغاتا" هل أنتِ بخير؟"
لا، لست بخير
ماذا عن الآخرين؟ -
لا أدري      - يجب أن نلحق بهم -
لا تكوني سخيفة -
!دكتور -
!إنهم تحت إمرتي
أدين لهم بذلك
بالموت؟ لن يشكروكِ عليه
"ولا أنتِ يا "كلارا
أن أموت، أن أموت
إغتالت القلعة النوم
فلن يغمض جفن للسيّد أبداً
لن ينام "ماكبث" ثانية
ماذا؟
"شكسبير"
كان يعرف حقاً كيف يكتب
جميعهم، القدماء، والشعراء
كل تلك الأغاني الحزينة
وكل تلك التهويدات
النوم ضروري لكل
كائن واعي في الكون
لكن للبشر... البشر
...الطماعون القذرون الأغبياء
!عائق يحتاجون مقايضته...
نعرف الحقيقة الآن
ليس النوم مجرد وظيفة
بل نعمة
نغطس كل ليلة
عميقاً في بركة حبر
عميقاً بين ذراعي مورفيوس
وكل صباح، نستيقظ
ونمسح النوم من أعيننا
وهذا ما يبقينا آمنين
آمنين من الوحوش داخلنا
خرجت الوحوش اللعينة الآن
!ما الذي سنفعله؟
لحم ميّت
ما الذي سنفعله؟
نعود للسفينة
نعود للمنزل
!لا يمكننا أن نترك هذه الأشياء هنا
...إذا خرجت فستنتشر
وكأنها عدوى
لا تفهم، صحيح؟
رجال النوم أشرار
نقتل رجال النوم
صحيح، هذا يلخص الوضع
"القائدة "ناغاتا"، هنا "تشوبرا
لتؤيدكِ الآلهة
...لتؤيدكِ الـ
سنتجه لسفينة الإنقاذ
وإذا لم نسمع منهم قريباً
سنفترض بأن جميعهم موتى
ماذا سيفعل "تشوبرا"؟
لا خيار لدي
يجب أن أدمر المحطة بأكملها
ما الذي تفعله؟ -
دخلت إلى كاميرات خوذاتكم -
ماذا؟ -
وأراجع التسجيل -
يوجد خطأ ما هنا -
ليس لدينا كاميرات -
لمَ قتل "راسموسن" هكذا؟
هذا ما يفعلونه، أليس كذلك؟
يقتلون الناس؟
لكن هذا هجوم مباشر
هذه ليست آلية عملهم
ينمو الغبار
ويستهلك المضيف
قلت بنفسك أنهم يتطورون
ربما، لكن يحدث شيء ما هنا
شيء لم نفهمه بعد
قف بعيداً عن الحجرة
من فضلك
يتم نقل مواد خطرة
ماذا الآن؟
لا يمكننا البقاء هنا
سنتجمد حتى الموت
ولا يمكننا الخروج
لأن المنومين بإنتظارنا
المنومين"؟"
نعم، إنه اسم جيّد
إنه مناسب، كما في الأغنية
لا، لا يحق لكِ التسمية
!أنا الدكتور، وأنا أسمي
حسناً، آسفة
!سنعيد قصة السيلوريان من جديد
حسناً، ماذا تفضل إذن؟
الزبّالون"؟"
المنومون
ما الذي قلته تواً؟ -
متى؟   - قبل دقيقة و 83 ثانية -
قلت لا نحمل كاميرات
دكتور، لن يصمد الباب طويلاً
ما الذي سنفعله إذن؟
ندخلهم
!ماذا؟
ندعهم يدخلون
هذا ذكي
تخطيط ذكي
إذا بقوا هناك، فسيتجمدون
لذا، قرر الدكتور إدخال
المخلوقات، كانت هذه نظريته
لست ميتاً
من الأرجح أنكم إستنتجتم ذلك
ماذا حدث؟
لا بد بأنه خلل
حدث أثناء خروجنا من المدار
يجب أن نعود
لا أعرف ما سأفعله
لا أستطيع إنقاذنا
ـ 474 يستطيع
!ماذا؟ -
إكتشف الدكتور أمرهم
لا يمكن للمخلوقات... أن ترى
!أركضوا! لغرفة المحركات
ماذا حدث؟
ـ 474 ساعد
!ماذا؟
يموت قريباً... 474
!لا، لا! لا تقل هذا
!أخرجتنا من هنا
!يمكنك أن تنجو
"يذهب "تشوبرا
يحضر سفينة
تشوبرا" بأمان"
تشوبرا" جميل"
قلتِ بأنكِ تشعرين
"وكأنكِ مراقبة يا "كلارا
"قلت بأنه “وسواس -
ليس هذه المرة -
يوجد بث، لا سلكي
يقوم أحدهم بتخزين
هذه الصور، بجمعها
!ناغاتا"، أنظري لهذا الفيديو"
أين الخطأ فيه؟
أين الخطأ فيه؟ -
لا أدري -
أنظري، يوجد شيء
واضح فيه
أتريانه بعد؟
لا؟ حسناً، سأخبركما
ما الخطأ
يوجد تصوير للجميع هنا
ما المفقود منها جميعاً؟
ما الشيء الذي
لا تريانه في أي مكان؟
ليس في الفيديو
ولا على السفينة
...أنظرا
أنظرا جيداً
لا يوجد كاميرات هنا
لا كاميرات مراقبة
ولا كاميرا خوذة
إذن كيف ولماذا
يتواجد هذا التسجيل؟
كان الغبار يراقبنا
...كل ذرة عضوية صغيرة
!مجرد جاسوس ضئيل...
يسبح في الهواء
كانت الوحوش
برفقتنا طوال الوقت
ولهذا فالمنومون لا يبصرون
!تم إختراق حواسهم البصرية
لكن من قبل من، ولماذا؟
وبعدها، لدينا هذا
"هذه أنتِ يا "كلارا
هذه أنتِ، تنظرين إليّ
أنا؟
دخلتِ إلى الحجرة
وبدأت عملية مورفيوس
...حسناً
لا يوجد شيء هنا
"من وجهة نظر "تشوبرا
لأنه يرفض إستخدام مورفيوس
لكن البقية كلهم هنا
بما فيهم أنتِ
"ليس لديكِ كاميرا يا "كلارا
...لكن أصبح لديكِ الآن
بقايا نوم في عينيكِ
حسناً، سنصلح المشكلة
ستصلح أنت المشكلة
نعم، كل شيء على ما يرام
أنا واثق بأنكِ ستكونين بخير
واثق؟
"سنحل المشكلة يا "كلارا
سنحل مشكلتكِ
"وسنحل مشكلة "ناغاتا
وكل من على تريتون
وبعدها سندمّر مورفيوس للأبد
حسناً إذن
لنبدأ العمل
الطاقة شبه منقطعة منذ وصولنا
لكن لا زال لدينا الإحتياطي
ولا زالت المحركات تعمل
...بإستثناء تلك الحادثة مع الجاذبية، لكن
ماذا؟ ماذا؟ ماذا؟
لم تتعطل الجاذبية
بل تم تعطليها عمداً
على يد المنومون؟
ليس هذا أسلوبهم، صحيح؟
وكأن... وكأن
شيئاً كان محفوظاً هنا
بقرب المحركات
حيث الحرارة
....كشيء أُبقي
على قيد الحياة
!تحذير
يتم نقل مواد خطرة
لا ينصح بالإتصال البشري
!تحذير
يتم نقل مواد خطرة
لا ينصح بالإتصال البشري
حسناً، قلت بأن هناك
من يراقب، ويجمع الصور
صحيح -
إذا لم يكن المنومون، فمن إذن؟ -
لدي فكرة عنه
فكرة كريهة... جداً
في ظل غياب أي إتصال
"مع القائدة "ناغاتا
والبقية، يؤسفني أن
أعتبرهم في عداد الموتى
وتحت هذه الظروف
سأعود إلى السفينة
وسأبدأ الإعداد لتدمير
"محطة "لا فيري
من هناك؟
!القائدة؟
سفينة الإنقاذ"؟"
لمَ نتجه لسفينة الإنقاذ؟ -
لأنه موجود هناك -
غاغان راسموسن"، هذا اسمي"
"هذا معمل "لا فيري
في مدار نبتون
جمعت بعض الأشياء
ورتبتها حسب نظام معين
،أعددت هذا مسبقاً
أليس كذلك؟
تقريرك
وعذر غيابك
فسيتم إستجوابك بلا شك
حين تصل تريتون
أردت أن توثق قصتك
هذا ما حدث
لا يمكنك مقاومتهم يا دكتور
لا فائدة
هم المستقبل
!كائنات جديدة
كائنات أفضل
أصبح هذا واضحاً الآن
ساعدوني لأفهم
وسنكون غذاءاً لهم
لا شك بذلك
إحتجت طريقة لإخراجهم
من هذه المحطة
ونقلهم إلى تريتون
وبعدها سينتشرون
في كل مكان -
!وهل هذا ما تريده؟ -
تساعدهم ليمحوا البشرية؟
!إتضحت الأمور بالنسبة لي
!رأيناك تموت
...إبتلعك المنوّمون
أظن بأن البوفيسور
كان يخطط منذ مدة، هل أنا محق؟
...إنهم يتحدثون إلي
داخل عقلي
...ثق بي، أفكّر
لكنهم كالأطفال
مواليد
جديدون
يتطورون
جائعون
دائماً جائعون
جعلتهم يفهمون
بأن علينا أن نجد طريقاً للخروج
وعندها سيجدون
مصادر مختلفة للغذاء
لا محدودة
لذا أبقوا علي
وانتظرنا
أنت وحمولتك؟
أحضرتها هنا بينما
كنتم منشغلون
ما الذي يوجد هنا؟
غبار؟
كتهريب علبة مربى
مليئة بالميكروبات عبر الجمارك
لا، لا
أكثر من ذلك
ما الذي تعنيه؟
عملت على مورفيوس
مدة طويلة جداً يا دكتور
لكل شيء بداية
العميل الأول لمورفيوس
المريض الأول
الإستيقاظ المطلق
...في الداخل
رجل لم ينم منذ
خمس سنوات
أو ما بقي منه
معين لا ينضب
حالما نصل إلى تريتون
سأنشر الأبواغ
لكنك قلت بأنها إشارة مشفرة
شيء إلكتروني
في عملية موفيوس
غيّرت التفاعلات
الكيميائية في الدماغ
هكذا بدأت، صحيح
لكنها تتغير طوال الوقت
تطوّر طرقاً جديدة للعدوى
لتزدهر
أقمار وكواكب كاملة
حضارات بأكملها
سينتشرون في كل مكان
تعلم بأنني لن أسمح بذلك
لا يمكنك إيقافهم
لا أحد منا يستطيع
ما كنت لأراهن على ذلك
!دكتور
يحتاج لإخراج ذلك الشيء
من السفينة
يجب أن نوقفه -
أي أفكار؟ -
الأبواب ليست مشكلة
!لكن هذا المشكلة
نحتاج إلهاءاً
حين أقول "أهربوا"، أهربوا
!أنت! غباري
!أهربوا
...سيّد منوّم، إمنحني أحلامك
!"راسموسن"
أطفئ المحركات
!أغلق هذه السفينة
لا أظنني أستطيع يا دكتور
لا يمكننا مقاومة المحتوم
إنتهى عهد البشرية
حقاً؟ أظن لدى البشرية
ما تقوله في هذا الشأن
!لا
!أهذه إجابتكِ على كل شيء؟ -
ألديكِ ما هو أفضل؟ -
ليس الميّت الوحيد هنا
تبعاً لهذه البيانات
لم يبق حيّ سوانا على هذه المحطة
...دكتور
!هيّا يا رجل
!يجب أن نذهب
هذا ليس منطقيّاً -
ماذا؟ -
...رجل لم ينم منذ خمس سنوات
سمعت ما قاله
!هذا أول مريض مورفيوس
لكن الغبار يستهلك مضيفه
وبعدها يتكوّن المنوّمون
يبدأون بالتكتل
هربنا من تلك الثلاجة
لأنهم لا يبصرون
ولمَ عطّل الجاذبية حينها؟
...وكأنها مجرد مؤثرات
اسمع، أيمكننا أن نتناقش
بعد أن نبتعد عن هذا الشيء؟
كما لو أنها حكاية...
!هيّا
كيف نخرج من هذا الشيء؟ -
مواصلات بديلة -
يجب أن نذهب إلى تريتون
وندمّر كل آلات مورفيوس
وننهي الأمر -
أهذا ما سيأخذنا هناك؟ -
...لم أفرح هكذا قط برؤية
!"ناغاتا"
!بسرعة يا دكتور
ما الذي فعلته للتو؟ -
فعّلت تدمير الجاذبية ذاتيّاً -
!ماذا؟
!نجحنا
ستحولهم جاذبية نبتون
إلى قطع
ليس منطقياً
لا شيء منه منطقي
!مرحباً ثانية
،الواقع أن هذه الرسالة
هذا التقرير
،لم يكن حجة غيابي
بل هو خطتي
لا يوجد أبواغ
ولا عدوى
تبقى عملية مورفيوس
كما هي
الإشارة الإلكترونية التي
تؤثر على مركز النوم في الدماغ
تغير كيميائيته
إشارة إلكترونية مضمّنة
في هذا التسجيل
ها هي
تدغدغ، أليس كذلك؟
،لدي ما يكفي من الوقت لأضيفها
وبعدها يمكنني أن أنهي الحكاية
وبعدها سأبث هذا التسجيل
لكل النظام الشمسي
آمل أنكم إستمتعتم بهذا العرض
حاولت أن أجعله مثيراً
بإضافة بعض الأجزاء المخيفة
ومشاهد تحدي الموت
ووحوش، وذروة الأحداث
!بتلك النهاية الكبيرة
متابعة قهرية
حذرتكم من المشاهدة
لم يبق شيء من "راسمسن" الآن
لم يبق سوانا
،ستري هذا الفيديو لعائلتك
أليس كذلك؟
ولأصدقاؤك
وللجميع
عندها سنصبح معاً
من التراب وإلى التراب
،عذراً
...يوجد شيء
...هناك
في زاوية عينك...
@Madu
تـرجمـة ... إبتهـال
MadNess
ريغزي"! ما الأمر؟"
لدي شيء... يبدو
وكأنه وشم
لا يوجد طريقة لطيفة لأخبره بأنه يحتضر -
!ماذا؟ -
لا أعرف من فعل بك هذا
لكنني شبه متأكد
بأنني أعرف كيف أجده
،هذه حياتكِ إذن
تتنقلين عبر الزمن، لإنقاذ الناس؟
،لطالما سمعت شائعات
تمتمات عن شوارع مخفيّة
جيوب مخفية لحياة دخيلة
هنا على الأرض
يعتمد السلام في هذا
الشارع على شيء واحد
"لتكسره، يجب أن تواجه "الغراب
@Madu
تـرجمـة ... إبتهـال
MadNess