قبل زمن طويل جداً
وعلى ساحة المعركة في بريطانيا
إتحد جيش من الأعداء
لمواجهة خصم مستحيل
يفوق أسوأ كوابيسهم
حارب هذا الجيش الغير متوقع، وإنتصر
في واحدة من أشد المعارك دموية
لكن بالكاد
فخصمهم لا ضمير له
وخلّف فيهم خوف مطلق
لذا قطعوا عهداً
وقسّموا جسد خصمهم المدحور
... إلى ثلاثة أجزاء
ليتم دفنه في أنحاء...
مترامية من هذا العالم
وأقسموا على أن تكون مواقع دفنه
محمية للأبد، كإجراء إحترازيّ
جزيرة أنوتا
جنوب المحيط الهادي
وأقسم الثلاثة على السرية
فذلك الخصم المرعب
سيبيريا، روسيا
سيُمحى من التاريخ
أخذ الحراس الثلاثة على عاتقهم
إتمام رحلاتهم الطويلة
عبر الأرض والبحار
ليختاروا مواقع نائية
لإتمام مهمتهم
بتفانٍ كالرهبان
يتوارثون واجبهم عبر الأجيال
لحماية المستقبل
كان الحراس لا يقهرون
يوركشير، إنجلترا
جميعهم بإستثناء واحد
والذي لم يتم رحلته
سقط منذ البداية صريعاً
على يد معتدٍ جاهل
لم يكن ليعرف
التبعات الأخرى لسهمه
...ومضى الوقت
ليكشف عن جثة الحارس المفقود...
وليبقى الحارسين الآخرين
ومن يخلفهم
جاهلين بمصير رفيقهم المفقود
إلى الأبد
تقريباً
حسناً، لنلقي نظرة
أين كنا؟
صحيح، ها نحن ذا
يسعدني أنكِ إقترحتِ
أن نأتي إلى هنا اليوم
أكره أول يوم في العام الجديد
كل شيء مغلق
ويعاني الجميع آثار الثمالة
ولا يوجد شيء لفعله
ثم ما الأفضل من هذا؟
ما كنت لأتخيل أن أشارك
فعلاً بإكتشاف حقيقيّ
"حتى ولو لم يكن هذا "ألفريد العظيم
"لقد وجدوا "ريتشارد الثالث
في موقف سيارات في لستر
لا سبب يمنع وجود
"ألفريد العظيم"
في دار بلدية شيفيلد
لا مانع إطلاقاً
بإستثناء .. التاريخ والجغرافيا
صحيح، لم أجيدهما أبداً
... إذن
هل سنتحدث عنها؟...
عن ماذا سنتحدث يا "ميتش"؟
القبلة
التي حدثت
صحيح، صحيح، حسناً
لنتحدث عنها
...إذن.. هل كانت بالنسبة لكِ
أود أن أتحقق
لا أريد الإفتراض
هل كانت .. قبلة أصحاب للعام الجديد، أم...؟
لا؟....
هل شعرت بأنها قبلة
أصحاب بمناسبة العام الجديد؟
لا
بل كانت...
أكثر من ذلك، برأيي...
جيّد، صحيح .. لأنها كانت
أكثر من ذلك بالنسبة لي
حمداً لله
!أعني، عظيم .. أعني، مذهل
!كذلك كانت بالنسبة لي
لم أنم طوال الليل
بعد أن وصلت للمنزل
لأنني كنت أتساءل
ولا أنا، ولهذا أرسلت لك
لأقترح المجيء إلى هنا
حقاً؟
نعم
أيها الأحمق
...إذن
ما الذي سنفعله الآن؟...
أعني، لا أقترح بأن نفعل شيئاً... هنا
سننتهي من هذا
ونتفق على وقت لموعد لائق
ما رأيك بهذا؟
يبدو مذهلاً
هذه أفضل سنة على الإطلاق
ولم يمر سوى يوم
أنظر لهذا
هنا، تحت موقع اليد
يوجد شيء هنا
لكن لا أستطيع تمييزه
صحيح، لنسجله ونغلفه
تم تسجيله وترميزه وتغليفه
أيّاً كان
شكراً
هل تدركين... بأنه قد يعني
أن الرسومات تكون صحيحة؟
معركة هوب فالي (وادي الأمل)؟
أعلم بأنك تحب تلك الوثائق
وأعلم بأنك تريدها أن تكون حقيقية
لكن هذا أكثر أهمية من ذلك
ليس أكثر أهمية
أعني، ماذا لو كان طرفاً فيها؟
قد يكون حارب فيها
قد يكون مفتاحاً لنفهم سببها
أو قد لا يكون له علاقة بها إطلاقاً
هذا هو الفرق بيني وبينك
أنا النصف الممتلى من الكأس -
أهذا صحيح؟ -
- 100%
صحيح؟ -
ومن شكك بأننا قد نجد أي شيء من الأساس؟
... كنت أعبّر عن
جزيرة أنوتا، جنوب المحيط الهادي
في الوقت الحاضر
سيبيريا، روسيا
ترقبوها، هذه الأخيرة
أرأيتم؟ ألعاب نارية كونية
دكتور، عليّ أن أقرّ لكِ بذلك
هذا أفضل عرض للألعاب النارية
رأيته في حياتي
ألم أقل لكم؟ -
صحيح -
تسعة عشر عشية عام جديد متتالية
أيها الأفضل بالنسبة لكم؟
أحببت بلاد الرافدين -
الأصل -
حقاً؟ العراق من إخترع إحتفال العام الجديد؟
سيدني بالعام 2000
مشاهدة الألعاب النارية
من على جسر ميناء سيدني
إلى أن كدت تقع -
صحيح -
العام 1801، وإكتشاف ذلك
الكويكب مع رجلكِ الإيطالي
جوزيبه بيازي" العزيز"
صحيح
هل نشاهد أخرى؟
نعم -
لنكمل العشرين؟ -
أفكّر بكوانتفاير
مستعمرة صغيرة
على حافة الكون المعروف
حيث يبدأ كل يوم عام جديد
لديهم أفضل بالونات
أهذا مهم؟ -
لا، ليس تماماً .. الأرض فحسب -
أترك التنبيه يعمل
بما أنه كوكبكم، للإحتياط
هذا سيء -
ماذا؟ -
... هذا أسوأ، هذا
أسوأ من السيء...
ما الذي يصلكِ؟
شيء، أو أشياء لا أرضيّة
تحاول الإنتقال مكانيّاً
وجهته ليلتقط نقطة الإلتقاء
هل المكان مثير؟ -
شيفيلد -
ما كان ذلك؟
هل رأيتِ شيئاً؟ -
لا -
قد يكون جرذ
أظن شيئاً قد إختفى
لا بد بأنه أخذ إحدى الأكياس
إنه جرذ لعوب
سألقي نظرة
يا... إلهي
ما إسمك؟
ميتش"، وأنتِ ظهرتِ من العدم"
كيف فعلتيها؟ -
أنا الدكتور -
وهؤلاء أصدقائي
"ريان"، و "ياز" و"غراهام"
مرحباً -
هل أنت بخير؟ -
بخير، حسناً
هل تقضي الكثير من وقتك
في المجاري يا "ميتش"؟
كنا ننقب في موقع دفن أثريّ
حين تتحدث بصيغة الجمع
لين" هناك"
لين"؟ أين أنتِ؟"
ها أنتِ هنا
وصلوا هؤلاء الرفاق فجأة
مرحباً
أرأيتِ أي شيء غريب إذن؟
نعم، يوجد شيء على الجدار هناك
أي نوع من الأشياء؟
لقد تحرك
كيف كان شكله؟
أشبه بحبّار ضخم
حقاً؟ -
دكتور، هل أنتِ متأكدة بأنه آمن؟ -
أيمكن أن تأتي لي بشيء يحفظه
لتحليله، من فضلك يا "ميتش"؟ -
نعم -
إذن يا دكتور؟
إذا كان هناك وإختفى الآن
...أفترض بأنه يتجول هنا
في الماء
أينبغي أن نقلق؟
ربما
يبدو كذلك... يبدو بأنه إنزلق من الجدار
وإلى الماء
أين نحن تحديداً؟
فوقنا دار بلدية شيفيلد
وإلى أين تؤدي هذه المجاري؟
تمتد تحت كامل المدينة
قد يكون في أي مكان
أريدكما خارج هذه الأنفاق
فوراً
سأضع موقعكما تحت الحجر
سترافقكما "ياز" للخارج
وإذا رأيتما أي نوع من المخلوقات
فلا تقتربا منه
إلى أن نكتشف ماهيته
سنفترض بأن الإقتراب خطر
هيّا، لنخرجكما من هنا
ماذا عن الموقع؟
اسمعي، يوجد قطع أثرية
تاريخية قيّمة، في الأسفل هناك
كنا نعمل عليها منذ أشهر
سنحرص على أن تبقى بأمان
معي معلوماتكما الآن
وسنخبركما حين يزول الخطر
لتعاودا العمل
"هيّا يا "ياز
كان ذلك غريباً، صحيح؟
نعم
سأتصل بالقسم غداً
وأخبرهم بما حدث -
حسناً -
لكن أعتقد بأننا نستطيع
الخروج لذلك الشراب الآن
ليس الآن
لا، صحيح، بالطبع
... لم أعنِ أن
أنا مرعوبة قليلاً
سأتصل بكِ إذا سمعت شيئاً منهم
قد نعود غداً -
نعم -
لا زلت أفكّر بكِ
جعلت التاردس تمسح المجاري
لأي إشارة حياة لا أرضية
إلى أين سنذهب إذن؟
إلى منزلك بالطبع -
ماذا؟ -
لا
هبطتِ على كرسيّي
آسفة -
كسرتِ كرسيي -
إذا كنت ستترك الكراسي
...متناثرة في المكان
هذه غرفتي -
وأين مطبخك؟ -
أريد بعض البيض
لأتحقق من توافق
البروتين مع السائل اللزج
هل إنذار الدخلاء هذا لك أم لي؟
إنه جرس الباب -
صحيح، آسفة -
لا
من كان؟ -
أخطأ بالرقم -
إنذار الدخلاء ثانية؟
جرس الباب -
سأطلب منهم الإنصراف -
"لا يا "ريان
هل كل شيء على ما يرام؟ -
ليس تماماً يا "ياز"، لا -
ريان"، هل أنت بخير؟"
هذه "ياز" وهذه الدكتور
مرحباً
هذا أبي
"غراهام"
"مرحباً يا والد "ريان
"آرون" -
"لم تحضر جنازة "غريس -
لا -
"إنتظرك "ريان -
وخذلته
كنت أفكر، ربما نشرب كوب قهوة
نعم، صحيح، بالطبع
ألا بأس بأن نذهب..؟
سوف نخرج قليلاً
ألا بأس بذلك...؟
إذا أردت مكاناً قريباً
فالمقهى الذي بعد الزاوية مفتوح
نعم، صحيح، خيار جيّد
سأحضر معطفي
آرون"، أيمكنني التحدث معك للحظة؟"
"والد "ريان
الأمر معقد
نعم، الآباء دائماً كذلك
أو هذا ما سمعته
إذن... لمَ أنت هنا؟
أول يوم من السنة
وفتحت صفحة جديدة
صحيح... لكن تعامل معه برفق
فقد مرّ بالكثير
أعرف -
لا -
ليس لديك أدنى فكرة
لا أريد سوى أنا نكون
أنا وإياه عائلة من جديد
"العائلة ليست بالحمض النووي فحسب يا "آرون
أو بالإسم
بل بما تفعله
ولم تفعل ما يكفي
هل سنخرج إذن؟
أراك لاحقاً يا جدّي
جدّي"؟"
أراك لاحقاً يا بنيّ
لين"؟ أهذه أنتِ؟"
نعم
أعددت معكرونة لو أردتِ بعضاً منها
سوف أستحم
هل رأيتِ "ميتش"؟
يا إلهي -
كيف جرى الأمر؟ -
يا إلهي
لا
...مـا
ماذا تكون؟
أنا قائدكِ الآن
لا تقاوميني
فأنا أسيطر على جسدكِ
جميع وظائف الدماغ والحركة
تحت سيطرتي
لا، أرجوك
الصمت! أنظري كيف أتحكم بكِ
إلتفتي
أنظري
أنتِ سجينتي الآن
أنتِ... دميتي
يكاد التحليل الحيويّ يكتمل
نعم! يوجد تطابق
لنرى ما لدينا
لا
هذا مستحيل
دكتور، لا يعجبني هدوؤكِ
هذا الحمض النووي لأكثر
المخلوقات خطراً في الكون
ألديه إسم؟
داليك
غطيني
إجلسي
والآن، إفتحي الآلة
يجب أن أعرف كل شيء
عن إمكانيات هذا الكوكب
أنظمته، وأسلحته وجيوشه
كل ما يجب تدميره
لا، لن أفعل... هذا
لا خيار لديكِ
لا تقاومي
وإلا سيموت أصدقاؤكِ على يديكِ
ما الذي تريده؟
أن أحقق هدفي أخيراً
الداليك مخلوق تحوّل
من بقايا جنس محارب
معدل وراثياً، ويعيش
داخل حاوية معدنيّة
صُمم ليكون آلة قتل صارمة
قالت "لين" بأنها رأت
مخلوقاً يشبه الحبّار
يبدو بأن المخلوق الداخلي
قد إنفصل عن حاويته
سيكون ضعيفاً إذن
هيّا يا دكتور، حبار وحيد
مقابل 7 مليارات شخص، وأنتِ
لا شك بأن الموقف في صالحنا
دائماً ما أحسب أنني تخلصت منهم
ولا أفعل
"ثق بي يا "غراهام
حتى وإن كان واحداً، سيكفي
سيقتل أي شخص يعترض طريقه
ولن يتوقّف إلى أن
يسيطر على هذا الكوكب
يوجد كائن فضائي طليق
في موقع أثريّ
هل بدأ هنا؟ -
لا أدري -
"مرحباً، هذا هاتف "لين -
البريد الصوتي -
لين"، مرحباً"
"أنا "ياسمين خان
إلتقينا في المجاري اليوم
أيمكنكِ الإتصال بي؟
خارج حاويته
لا يمكن أن يبتعد كثيراً
لكن كيف يتنقل؟
أسرع
إرفعي السرعة
لا شيء سيعطل المهمة
أحس بأفكاركِ
لن ينقذكِ ذلك الصوت
إنه صوت المعركة
هلّا فتحتِ النافذة لي
من فضلكِ يا عزيزتي؟
أتعرفين كم كانت سرعتكِ؟
سرعتكِ 165 كيلومتر في الساعة
ما ردّكِ على هذا؟
أنت عدو للداليك
المعذرة، أنا ماذا؟
وكيف أكتب هذا؟
اللعنة
أنتِ جندية مفيدة
أنظر، هذا مزيج بين
ميكرويف وفرن كامل
يعمل كلاهما بأفضل جودة ممكنة
أقسم لك بأنه أفضل ما قد تجده
لا، آسف، لكنه ليس لي يا صاح
أهذا شيء جديد تعمل عليه؟
لا يستطيع الشخص مواصلة
العمل في أبراج الحفر
هل تركت منصات الحفر؟
لنقل بأنني أستكشف
خيارات حياتي مؤخراً
لا أظن هذا هو الجواب
يمكن أن تشتريها من
الإنترنت، أليس كذلك؟
نعم، نعم
لكن هذا تحديداً
جيّد فعلاً
يصنّعه صاحب لي
وساعدته ببعض مواصفاته
إنه أفضل فرن قد تحصل عليه
لكن طريقتي تجعله يبدو كخدعة
قد لا أكون ملائماً لهذا العمل
قد يكون من الأفضل.. لو عدت للهندسة
سنرى
كيف حالك إذن؟
جديّاً؟ ستبدأ من هنا؟
ماذا؟ -
أهذا كل ما لديك؟ -
كيف كان حالي برأيك؟
... أعلم بأن الوضع كان صعباً على كلينا
حسناً، توقّف
لا يهمني كيف كان الوضع بالنسبة لك
لسنا هنا لمواساة بعضنا
نحن هنا لتصحح الأمور
أهكذا تتحدث مع أبيك؟
لا أدري
لأنه لم يكن متواجداً
فلا تعد وتطالب بالإحترام
لأننا لم نصل لذلك بعد
ما الذي تريدني أن أقوله؟
لأنني أريد أن أقوله لك
حسناً
"أريدك أن تقول، "ريان
"أنا آسف"
"فقد أخفقت"
"ولم أكن جيّداً كفاية"
"وقد خذلتك.. كثيراً"
"وأعلم بأن هذا جعل حياتك أصعب"
"وإذا كان هذا يعني"
بأنه على مدى السنوات"
"شعرت بأنك وحيد أو تخليت عنك
أو لم تعرف لمن تلجأ"
"أو تتحدث إليه، أو كيف تتصرف
"فأنا آسف"
"لأنه"
لأنه لا ينبغي أن تفكر أبداً"
"بأنك لم تستحق حبي
وهل هذا ما إعتقدته؟
نعم
ولمَ لا؟
حسناً، إسمع
إليك ما ستكتشفه حين تكبر
هناك أشياء فعلتها في حياتك
للآخرين
والقرارات التي إتخذتها
ربما وقت الشدائد
تخطئ
لكن حين تدرك بأنك قد أخطأت
يكون الوقت قد فات
ولا تستطيع إصلاحه
لأن الضرر قد حدث
ولذلك تهرب
لأنك تشعر بخزي شديد
يمنعك من تصحيحه
وهذا ما فعلته
لا
إختبأت حين إحتجتك
في البداية أمي، ثم جدتي
لن أختبئ بعد الآن
نظنه من القرن التاسع أو العاشر
أتى جزء من التمويل من مجموعة
"تظنه قد يكون "ألفريد.. العظيم
ميتش"؟"
هل أنت هنا؟
ها أنت ذا -
لكنني أتحدث معكِ على الهاتف -
تبعنا إشارتك -
هل وجدتيه؟ هيّا -
كيف تفعل هذا؟ -
ما تفعله أفضل حتى من ذلك -
"نفس عميق يا "ميتش
مرحباً بك في التاردس
والآن بعد أن حصلنا على الحمض النووي
قد أستطيع أن أجهّز التاردس
لتبحث عن أي آثار أخرى في هذا
الجزء المحدود من الوقت والمكان
مستحيل
الأبعاد الداخلية أكبر
من الأبعاد الخارجية للكبينة
ليس بالأمر المهم -
لا، بل هو مهم جداً -
اسمع، أملك الوقت
هل إكتشفتم أي شيء
قد يبدو فضائياً؟
ماذا؟ لا
إنها آثار تاريخية
وهي هناك منذ قرون
لحظة، لستم من أخوية الحراس، صحيح؟
وما هي أخوية الحراس؟
يعتقد هؤلاء بوجود معركة
حيث قُتل فيها مخلوق أسطوري
وتمت تجزأته ودفنه حول العالم
الإنتقال الفضائيّ الذي لاحظناه
كانت لأجزاء المخلوق
وهي تعود لبعضها
لا تقل لي
بأنكما حين إكتشفتما شيئاً
تركتماه تحت الأشعة فوق
البنفسجية الموجودة في المجاري
صحيح
نشّطت الأشعة فوق البنفسجية
المخلوق الخامد
لتعيده إلى الحياة
هل قلت من القرن التاسع؟
صحيح
يوجد داليك مدفون على الأرض
منذ القرن الميلادي التاسع
بإنتظار إنعاشه
المعذرة، ماذا؟
فضائيّ مختل
أتمزح؟ -
لا -
لكن أين هو؟
وكيف ينتقل؟
هيّا، فكري
هل أخبرتم "لين"؟
حاولت
لكن هاتفها على البريد الصوتي
ولا ترد على أي رسائل
ماذا؟ لا
هاتفها دائماً بيدها
حتى أننا نمازحها بتسميتها
"الرد الفوريّ"
حين كنتما في المجاري
هل كنتما معاً طوال الوقت؟
... لا، ذهبت وحدها لتتحقق من
إحدى القطع الأثرية المفقودة...
حيث وجدت الحبّار
قولي بأنها بأمان
لا أستطيع
إلى أين تذهبين؟ وماذا ستفعلين؟
"إتبعها ونفذ ما تقوله يا "ميتش
"رقم "لين" في هاتف "ياز
إذا إستطعت ربطه بالتاردس
سنستطيع تحديد مكانها
يصلني شيء ما
لا، لقد فقدته
هناك
حددت موقعهاً لحمض الداليك النووي
صحيح
"وسأقارنه بإشارة هاتف "لين
كلاهما في نفس المكان
لين" والمخلوق متواجدان معاً"
أتعنين بأنه يحتجزها رهينة؟
"أنا آسفة يا "ميتش
أظنه أسوأ من ذلك
أظنه يستخدمها للحركة
ولمَ أنتِ متأكدة من ذلك؟
تعلمت أن أفكر كالداليك
منذ زمن طويل
مرحباً؟
لقد عدنا
أحتاج أن أستخدم الـ ... تعرفه
أبي، يمكنك أن تقول "الحمام" كما تعرف
أيمكنكِ الوصول إلى "لين"؟
يجب أن تساعديها
كيف جرى الأمر مع أبيك؟ -
لا تسألي -
لا أريده هنا
هلّا أخذت هذا؟
لا يمكنك أن تتركه بالخارج فحسب، صحيح؟
ما الذي حدث؟
لا يمكنه أن يفعل هذا
كيف فعلها؟
أحرق النظام
فصل نظام الملاحة
إصابة مرتدة من المخلوق نفسه
... لكن لا يمكنه أن يفعل ذلك إلا لو
كان داليك إستطلاع...
وبلغة نفهمها؟
لدى داليك الإستطلاع إمكانات
تفوق جندي الداليك العادي
أكثر تطوراً من الداليك العادي
أول من غادر كوكب سكارو
ويحتمل أن يكون أول من وصل الأرض
إذن.. فهذا أسوأ حتى
من ذلك الشيء السيء
الذي أقلقكِ منذ البداية؟
غراهام"، نحتاج زبدة الفول السوداني" -
ماذا؟ -
أحتاج أن أدهن أقفال
الملاحة بسرعة
بسرعة يا جدّي -
لست سوى المرسال -
لن أقبل بهذا
لقد أخفتِني
...لم أكن أتوقع.. الأمر فقط
من لديه صلاحية الوصول للأرشيف؟
اليوم، أنا فقط
أكثر الأطراف سرية في شيفيلد
هذا ما أقوله لصديقي الحميم على أي حال
قد يكون من الأفضل أن لا أقول ذلك
أنا جديد هنا
لماذا؟
توقف
أعلم بأنك تستطيع سماعي الآن
من... أنتِ؟
أنا صوت ضميرك
ليس تماماً
كلانا يعلم بأن لا ضمير لك
كيف تتواصلين؟
قد تكون عطلت جهاز الملاحة مؤقتاً
لكن لا زلت أملك حيلة أو إثنتين
فمثلاً، أعرف بأنك لاجئ
من كوكب سكارو
أي نوع من الداليك أنت إذن؟
مهمتي الإستطلاع والهجوم
كما توقعت.. داليك إستطلاع
البشرية بأكملها سجينتي الآن
في أحلامك يا صاح
لا تملك حاوية
ولا أسلحة ولا فرصة لذلك
لديّ أسلحة
صحيح، حسناً
حسناً، مرحى لك
حصلت على سلاح إذن
كيف سيفيدك ذلك
هذا الكوكب ملك للداليك الآن
أعرف 7 مليار شخص
لديهم ما يقولونه بشأن ذلك
والآن، قد تملك سلاحاً
لكنك أبعد ما تكون عن الغزو
أطلق سراح المرأة
التي تحتجزها
ما الذي يفعله؟
أظنه يضحك
والآن، إضحك ثانية في وجهي
ما هذا؟
أريك مهاراتي بالمراسلة
وأبتكر كلماتي الخاصة
التتبع الحيوي موصول بتجسيد كامل
لن يستمر طويلاً
لكن أردتك أن ترى
جدية تعابيري الآن
لكن لا أريد التحدث إليك وحدك
"لين"
أعلم بأنكِ تستطيعين سماعي
أريدكِ أن تعلمي بأننا قادمون لمساعدتكِ
إستمري بمقاومته
ميتش" معنا هنا" -
ولن أترككِ -
أعلم بأنكِ خائفة
لكن إستمري بالمقاومة
لن تقاوم هذه الحاوية الضعيفة
الداليك هم الأعظم
حقاً؟ إذا كنت بهذه العظمة
فكيف تركتني أجعلك تثرثر
بينما أعيد تشغيل أنظمتي؟
إليك هدفي للعام الجديد
سألاحقك أيها الداليك
"تماسكي يا "لين
حجب الإشارة
لن تهرب مني الآن
إلى أين ذهبوا؟
هل أخذوا الكبينة؟
ذهبوا وتركوني
للأبحاث MDZ
ما الذي يفعله هناك؟
إنها شركة أبحاث للأسلحة
تدّعي أخوية الحراس
تشتري MDZ بأن
أي أسلحة لا أرضية في السوق السوداء
ما الذي يوجد لديها برأيكِ؟
لا أدري
إنه يحجب الإشارة الحيوية الآن
سأتتبعه بالطريقة التقليدية
بمتابعة كاميرات المراقبة
ونظام تحديد المواقع ورقم اللوحة
إنه يعطل الكاميرات ليمنعنا من متابعته
قام بتعطيل كبينة الإتصال بأكملها
حسناً
سأنتقل للمراقبة عبر الأقمار الصناعية
أرأيتم؟ لا يمكنه الإفلات بسهولة
إلى أين سيذهب؟
وما الذي يفعله؟
لو كنت أعرف
لما كنت بهذا الهلع
سنحتاج للمساعدة
خط المساعدة الآمن للمملكة المتحدة
بولي" تتحدث، كيف أساعدكِ؟"
المعذرة، ماذا؟
خط المساعدة الآمن للمملكة المتحدة
كيف أساعدكِ؟
أريد التحدث مع "كيت ستيوارت" من
UNIT
يتعلق برمز الطوارئ صفر
أخشى أنني لا أعرف ما تقصدينه
أي منظمة أردتِ؟
UNIT
فرقة الإستخبارات الموحدة
الأمر عاجل جداً
مصير الكوكب بأكمله على المحك
سأتحقق لكِ
أنا آسفة
لكن تم تعليق عمليات
بإنتظار المراجعة UNIT
ماذا؟ لا، هذا مستحيل
حيوي ومهم  UNIT دور
في حماية كوكب الأرض
ضد الغزو الفضائي
نعم، لكن متى كانت
آخر مرة حدث فيها ذلك؟
الآن! في هذه اللحظة
ما الذي حدث لها؟
سوف أتحقق
معلقة UNIT جميع عمليات
بسبب خلافات ضريبية
بعد سحب التمويل
من قبل أهم الشركاء
الدوليون للمملكة المتحدة
أتمزحين؟
تتوفر قوات أخرى مسلحة
لو أردتِ الإجابة على بضعة أسئلة
لمساعدتي في توجيه مكالمتكِ
نحن وحدنا
بما أنك هنا -
ما هذا؟ -
ألقِ نظرة
حين ماتت أمي
تخلص أبي من جميع
أشيائها بأسرع وقت
لم يستطع تحمل
وجودها في المنزل
"لقد رحلت وإنتهى الأمر"
هذا ما قاله لي، نعم
كان رجلاً طريفاً، أبي
وبالطبع، أدركت الآن
بأنها كانت طريقته بالتعامل مع الأمر
حين ماتت أمك
تحتم عليّ فرز جميع أشيائها
لكن هذا كله لي
نعم، أعرف
إحتفظَت بكل شيء
قالت لي ذات مرة
"إذا سأل عني أحد بعد موتي"
"فأخبرهم بأنني كنت محظوظة"
أخبرهم بأنني منحت"
"أحدهم الحياة، وشاهدته يكبر
"وكنت فخورة"
لمَ لم تأتي يا "آرون"؟
"لا من أجل أمك ولا "ريان
بل لنفسك
لا أدري
... ربما إعتقدت بأنني
إذا لم أحضر، فلن تكون قد رحلت فعلاً
"أتمنى لو كنت أفضل يا "غراهام
لا يزال الوقت أمامك
أيمكنني مساعدتكِ؟
ما الذي تريدينه؟ لأنني منشغل
سيبدأ العمل
أي عمل؟
سوف أتجدد
وسأدمّر البشرية
حسناً، هذا يكفي
إذهبي، أخرجي من مزرعتي
لا يهمني ما قيل لكِ
كل ما هنا قد دُفع ثمنه
ويمكنني إثباته
ستتم إبادتك
لا، لا تتوقفي، عودي للعمل
سوف تطيعيني
سوف تتمين العمل
أنتِ تضعفين
لا
بل أنت من يضعف
ستوقفين هذا
لا يمكنكِ الهرب مني
سوف... أقاوم
توقفي
تتبعت إشارة الأقمار
السيارة إلى هنا
هل "لين" هنا إذن؟ -
دكتور -
جميع الدلائل على سلاح الداليك
للأبحاث MDZ هذا ما كان في
ذهب ليستعيده بعد كل هذا الزمن
لا داعي لأن تأتوا -
بالطبع سنرافقكِ -
نحن دائماً معكِ
إسمعوا، أتسمعون هذا؟
ساعدوني -
"إنها "لين -
أحتاج لأن أفحصكِ
لا عليكِ، أنا هنا
جميعنا هنا
"كل شيء على ما يرام يا "لين
هل ستكون بخير؟
أيّا كان ما أخرجه ذلك الشيء
فقد أصبح بمثابة صمام
على عنقها حين تركها
وإلا لكانت ميتة
أنا آسفة
لم تفعلي ما يستدعي الإعتذار
قاومتيه وإنتصرتِ
لا، إسمعي
لا يزال هنا
ساعدوها أنتم الثلاثة على الوقوف
وأعيدوها إلى التاردس
يوجد تجهيزات هناك
لتساعد في علاجها
ماذا عنكِ؟ -
سأذهب لأبحث عن ذلك المخلوق -
لا يمكنكِ أن تفعلي ذلك وحدكِ -
لطالما فعلت -
أنا والداليك، ما بيننا شخصيّ
هيّا، خذوها لمكان آمن
هيّا
إبادة
حجبت إشارات الليزر يا صاح
لم تتزامن مع حاويتك بعد
هذا ما كنت تفعله إذن
تعيد بناء نفسك تبعاً لذاكرتك
والبقايا
وقطع الغيار
أُعيد بنائي
بمَ تسمي هذا المظهر؟
أناقة الخردة؟
الأرض الآن تحت سيطرة الداليك
لا، ليست كذلك
عجزت عن السيطرة حتى على شخص واحد
سوف تستسلم البشرية
لن يستسلموا، ثق بي
شهدت على ذلك بنفسي
قاوموا العديد من الأشياء
بالإضافة للأسوأ من جنسهم
إنهم عنيدون جداً
ألم تكتشف ذلك بعد؟
حتى وإن كنت داليك الإستطلاع
وأول من غادر سكارو
إتحدت البشرية معاً فهزمتك
ودفنتك لقرون
لكنني نجوت
صحيح
أنت ماهر بذلك
لكن لن يكفي
تم الإستيلاء على الكوكب
وسيتم إستدعاء الأسطول
لا تملك القدرة لذلك
ولا تملك القوة
أنتِ ضعيفة
البشرية ضعيفة
...لكن
لست بشرية
قم بمسحي
من أنتِ؟ عرفي عن نفسكِ
يا صاح
أنا الدكتور، ألا يذكرك هذا بشيء؟
تجاوز المفك الصوتي
سأعدّها موافقة
الدكتور عدو لكل الداليك
إبادة
نعم، أنا كذلك
إذا أردت هذا الكوكب
فيجب أن تتخطاني أولاً
لذا لمَ لا تسهل الأمر
على نفسك وتغادر الآن؟
قد بدأ الغزو
لدي كل المعلومات التي أحتاجها -
أي معلومات؟ -
سوف تستسلم البشرية
وسيتم إستدعاء أسطول الداليك للغزو
غزو كامل الأرض
متوقع خلال 9,376 ريل
والآن ينبغي أن أتذكر
كم يعادل الريل؟
كيف جرى الأمر؟
ما الذي حدث؟
هل تخلصتِ منه؟ -
ليس تماماً -
ما الذي تقصدينه بذلك؟ -
إطلاقاً -
أثرت أعصابه قليلاً
ثم تركته يهرب
ماذا؟
وأصبح الآن في مدرعة
يحاول إستدعاء الأسطول
دكتور
حسناً! كفى حديثاً بالأمر
أعرف ما فعلت
إنهم ملحاحون
كيف حالكِ يا "لين"؟ -
أرتجف -
لا يفاجئني ذلك، وستستمرين كذلك لفترة
لكن إستمريتِ بمقاومته
شكراً لكِ
خذي هذه، ثلاثة في كل دقيقة
لمدة أربعة دقائق
ولا تتناوليها مع الكحول
وإلا سينمو لكِ رأس آخر
كانت حفلة محرجة
كان مستعداً لقتلي
كنت أشعر بكراهيته تلفني
أهذا ما سيفعله بالعالم؟
لا، لأنني سأوقفه
جميعنا سنوقفه
بطريقة ما، وقبل أن
يبدأ البشر بالإشتباك معه
إنه يطير في مجالهم الجويّ
إلى أين سيذهب؟
ماذا؟
أين أنتم؟ -
في التاردس -
يستحسن أن تكونوا في طريقكم إليّ
حسناً، لا بأس -
حسناً، شكراً لكِ -
آرون" يا صاح"
أمر بسيط لم نخبرك به بعد
ليس بالأمر المهم، لكن أردت تنبيهك
أتعرف تلك الكبينة الزرقاء؟
سوف تذهلك
ما الذي تعنيه؟
...إنها تسافر
عبر المكان والزمان...
هيّا، بسرعة
قالت الدكتور أن بإمكانك مرافقتنا أيضاً
لكن على "غراهام" أن يشرح لك
!هيّا! هيّا
خذوا مواقعكم
إعتراض درون مجهول
قمنا بمحاصرته
إستسلموا
هل تحدث؟
إنقضت الفترة المحددة للإستسلام
النتيجة، إبادة
أطلقوا النار
أهربوا -
ماذا؟ -
!أهربوا! هذا أمر
الداليك هو الأعظم
لليسار
!أخرجوا! أخرجوا
إشارة حرارية هائلة
وأحد أشكال الحياة اللا أرضية
يسير مبتعداً عنها بسرعة
أنا في أثره
آسفة، لكن لم تُصمم التاردس
لمثل هذه القفزات القصيرة
ميكرويف
من أحضر معه ميكرويف؟
إنه فرن وميكرويف في نفس الوقت
جميل
ما هذا المكان؟
أقضي وقتي هنا منذ وفاة جدتي
أسافر عبر الكون مع هؤلاء الرفاق
حتى وإن تتبعنا هذا الداليك
فكيف سنوقفه؟
لا زلت أعمل على ذلك
إستطاع الحراس هزيمته
وإذا إستطعنا تكرار ما يظهر
...في هذه الرسومات
"هذه المستندات ليست موثوقة يا "ميتش
نعم، لكن صدَقت كل الشائعات
كما يظهر هنا
بإختصار، المختل الفضائي ذو المدرعة
يحاول إستدعاء المزيد للأرض
وأظنهم هاجموه بهذه
الطريقة في آخر مرة
مم هو مصنوع؟ -
بقايا من حاويته الأساسية -
مرقعة بمختلف أنواع
قطع الغيار، وأغلبها من المعدن
يمكننا إستخدام الفرن -
لن يكفيه -
ليس هذا ما قصدته؟
ساعدوني لتفكيكه
يتحرك ذلك الداليك بسرعة
لكن إلى أين هو ذاهب؟
ساعدني في إخراج الوحدة
لماذا؟ -
إنه معدن -
"أنت ماهر يا والد "ريان
تكاد تعوض عن فشلك كأب
أعرف إلى أين يتجه
أكبر مصدر للإتصالات في الدولة
مكاتب الإتصالات الحكومية البريطانية
لا أنوي أذيتك
إبادة
تم الإستيلاء على مقر الإتصالات
توجيه جميع الإشارات إلى أسطول الداليك
تحويل كامل الطاقة
لبث إشارة الأسطول
تم الإستيلاء على الأرض
قام بتحويل كل ذرة طاقة
يمكنه الحصول عليها من كل الدولة
لتقوية البث
أغلق إشارة الواي فاي
وأبراج الهاتف
عطل ذلك الداليك خدمة
الإنترنت في كامل بريطانيا
ماذا، وفي أول يوم من العام؟
حيث المحلات مغلقة
ويتعافى الناس من آثار الثمالة؟
يا له من وحش
_
إختفت إشارة الواي فاي
كل شيء تعطل
لا يوجد واي فاي، ولا إشارة
كل شيء قد تعطل
ولا حتى نتفليكس؟
لا شيء
ما الذي سنفعله؟
...أظننا
سنضطر لأن نتحدث
ماذا؟
لا تطلق
إبادة
أتظنني غبية كفاية
لأقف هنا دون درع حماية؟
المكان آمن يا رفاق
إختبئي خلف درعكِ يا دكتور
أنتِ وأصدقاؤكِ من البشر
قد فشلتم
ألقوا التحية على الداليك
تفعيل الإشارة بعد 9 ريل
سيتم إستدعاء الأسطول
لا، لن يتم إستدعاؤهم
لا يهم كم مرة تحاول
ولا كم من الوقت ستنتظر
سأعترض دائماً طريقك
يدعمني أفضل من في البشرية
والآن، آخر آخر آخر إنذار
لأنني لطيفة
وأبذل جهدي
أوقف هذه الإشارة
وغادر هذا الكوكب
لستِ قائدتي
لقد حاولت وسمعتموني، صحيح؟
حاولت، ومنحته فرصة
نعم، لقد فعلتِ -
نعم، نعم -
أنا سريعة كفاية، صحيح؟
أنا سريعة كفاية لهذه الخطة؟
ربما
ممكن -
محتمل -
هذه تحتاج للتطوير
إليك رسالة جديدة لترسلها
الأرض تحت حمايتي أنا ورفاقي
هذا العام وفي كل عام آخر
هيا بنا
إبادة الدكتور
يجب تدمير الدكتور
الآن يا رفاق
لا تقتربوا
لا أحد منكم سينجو
وجه السلاح إلى الخوادم
عطل في السلاح
ألصقوا الأجزاء الآن -
فشل السلاح -
حان وقت الهرب يا دكتور -
إبتعدوا -
ما الذي على حاويتي
أحرق الحراس حاويتك
ونملك شيء لم يكن لديهم
فرن محمول بتصميم فريد
محولات، وملفات أولية وثانوية
تتراوح بين جهد عالي
وتيار منخفض
لجهد منخفض وتيار عالي جداً جداً
إنخفضوا
هل مات؟
لم يتم إرسال الإشارة
أظنها كانت أفضل إنزلاقاتي على الإطلاق
راضية عنها تماماً
أحسنتم أيها الفريق
رفاق، العائلة المتفرعة
أبي؟
قللتِ من شأني
يا دكتور
الداليك ينجو
إفعلي شيئاً يا دكتور
"أنا آسفة يا "آرون
أخطأت بالتقدير
سوف تأخذينني إلى أسطول الداليك
إذا قاومتِ
سيتم تدمير هذا الجسد
إفعلي شيئاً يا دكتور
حسناً
دكتور! جديّاً؟
القرار لي
سأفعل ما تريده
لكن يجب أن تعدني أن تتركه
أنتِ سجينتي الآن
سيكون مجد التاردس لنا
ساعديه -
أتثق بي؟ -
لقد وصلنا
أخيراً، إكتملت مهمتي
الأرض والدكتور
ستخضع أمام أسطول الداليك
دكتور! ما الذي تفعلينه؟
المعذرة، ألم أخبرك؟
لا يوجد أسطول
مجرد شمس تتفجر
وممر تفريغ بحجم حبّار
يكاد يسحبك للفضاء
أبي
أنت ضعيف جداً أيها الداليك
لا يمكنك أن تصمد
لكنه صامد يا دكتور
حسناً
ممر التفريغ يتوسّع
ولا يمكنني التحكم به
ما الذي تعنينه؟
سيأخذ "آرون" معه
ليتمسّك الجميع
أمسك بيدي -
"ميتش" -
أبي
ساعديه يا دكتور
أبي! تمسّك
"ريان"
أبي! أبي، أعلم بأنك تسمعني
لا
إنه ملكي الآن
لا، ليس لك
بل لي
أبي
أبي، أنا هنا لأجلك
أسامحك
وأحبك يا أبي
خذ بيدي! بسرعة
خذ يدي
دع أبي وشأنه
أمسكنا بك
ليس سيئاً بالنسبة لفتى مصاب
باضطراب التناسق، صحيح؟
ليس سيئاً إطلاقاً
أظن كل شيء قد عاد لمكانه
في المرة القادمة أنت من سيذهب
لو إختفى أي شيء
هل ستغادرون بهذه حقاً؟
أهذا ما تفعلونه؟
نعم، أتريد رحلة؟
لا
إتصل بي حين تعود
سوف تعود، صحيح؟ -
نعم، بالطبع -
إعتنوا به -
دائماً -
هيّا بنا إذن، لدينا أماكن لنزورها
حين تقولين "أماكن لنزورها"، بمَ تفكرين؟
إلى أين بعدها؟
...كنت أفكّر
بكل مكان ...
في أول يوم من العام 2019
وعبر الأرض وسماء بريطانيا
إتحد جيش من الأصدقاء
ليواجهوا خصم مستحيل
وإنتصروا
Translated by .. MadNess
تـرجمـة .. إبتـهـال