"مفقودة"
ميف ؟ هل أنتِ بخير ؟
لا يا عزيزتي، لست بخير
هل أطلب لكِ طبيباً ؟
لن ينفع الطبيب
ألا .. ألا تشعرين به يا تريش ؟
لا أشعر بأي شئ
! عودوا للداخل يا أولاد
! أدخلوا ! أدخلهم البيت
! ما خطبكِ ؟ لم يفعلوا شيئاً خاطئاً -
! إنه يحدث مجدداً -
! إنهم ليسوا آمنين -
! إنهم بالحديقة -
! هذا ما يحبه ! وهم يلعبون
! أتوسل إليك أن تدخلهم
حسناً، أنا أراقبهم جيداً
هيا، هيا
! لا -
! توم -
ماذا تكون ؟ -
أين ذهب ؟ -
ماذا تريد من أطفالنا ؟
الحلقة الحادية عشر
( اخشوها )
إذاً، هذا هو المستقبل القريب ؟
كان لدي نزوة عابرة
إلّا أنها لم تعبر بل توقفت
الأولمبياد الثلاثون
مستحيل ! كيف لم أفكر في هذا ؟
! هذا عظيم
أشعر كما لو كان بالأمس فحسب
... بضعة رجال إغريقيين عراة يتناقشون
عن مصارعة بعضهم البعض فوق الرمال
... والجماهير تحيط بهم و
لا، لحظة واحدة، كان هذا في المُنتجع الفرنسي
جئنا في الوقت المناسب لحضور
حفل الافتتاح الليلة
آخر واحد أقاموه في لندن كان مُتفجراً
،ويمبلي في العام 1948، وقد أحببته كثيراً
حتى أنني عدت وشاهدته مجدداً
،ذلك الرجل الذي حمل الشعلة
كان لطيفاً، ما كان اسـمه ؟
جون، مارك ؟ كان لديه رجلين
رفيعتين كالسلّاكة لكن قويتين كالدبابة
دكتور ؟
وفي تلك الأيام كان الجميع يحضرون حفلات الشاي -
! دكتور -
هل تناولتِ كعكاً من قبل به تلك الحلوى الكروية بأعلاه -
! دكتور ! يجب أن ترى هذا -
لم يهتم أحد في المجرة بأسرها أن
! يصنع حلوى كرات تؤكل غيركم ! هذا رائع
أيّ شئ يأخذهم في رأيكِ ؟
اختطاف الأطفال من شارع
! مستقيم وعاديّ كهذا
وما سبب هذه البرودة ؟
شئ ما يخفض من درجة الحرارة
مكتوب هنا أن جميعهم فُقدوا هذا الأسبوع
لم يقوم شخص بشئ كهذا ؟
لماذا تظنينه شخصاً ؟
اياً يكن، فقد تسبب
في رعب الشارع بأسره
دكتور، ماذا ... ؟
! هذه هي المرة الخامسة اليوم
هذا ليس طبيعياً، أليس كذلك ؟
لا أعرف ما حدث، كانت بالصيانة
منذ أقل من شهر
لا تحاول حتى أن تفهم يا صاحبي
كل السيارات تفعل هذا
كلها سيارت مجنونة
مجنونة
هيا إذاً، يا صديقي
سأساعدكِ في تحريكها
،كلما أسرعت في المضي
كلما ازدادت سعادتك
هاك
هل تريد مساعدة ؟
لا، نحن بخير، يا صغيرتي
من الواضح أنكم لستم كذلك
صدقني، أنا أقوى مما يبدو عليّ
هل يحدث هذا كثيراً ؟ -
شكراً يا صاحبي -
كان هذا يحدث طوال الأسبوع -
منذ بدأ هؤلاء الأطفال بالاختفاء -
نعم، أعتقد هذا
هذا يدغدغ
ما هي لعبتك ؟
لعبتي .. السلم والثعبان ؟
وأنا ماهر في الاسكواش .. نوعاً
أنا أتصنع الظرف، أليس كذلك ؟
لا يوجد اسم لها
كل السيارات تتعطل
والمجلس المحلي يُجن لهذا
،أعني أنهم يجرون الإصلاحات في الشارع
وأعادوا تسميته، وها أنا أقوم بردم أي حفر
أنظري لهذا، أليس جميلاً ؟
وكل هذا بسبب أن الشعلة الأولمبية
ستمر عبر هذا الشارع، هناك
كل شئ يجب أن يكون مثالياً، صحيح ؟
إلّا أنه ليس كذلك -
يأخذهم وهم يلعبون -
ما الذي يأخذهم ؟ -
داني وجين وديل، كلهم خُطفوا في لمح البصر -
،لا، لست كاذباً، أنا ضابط شرطة
هذا حقيقيّن لدي شارة وسيارة شرطة
بإمكاني إثبات هذا -
نرى العديد من الضباط هنا، وأنت لا تبدو كواحد منهم -
! أنظر ؟ هذه زميلتي
اسمها لويس
تبدو أقل شبهاً بالشرطة منك أنت -
إنها متدربة جديدة -
إمّا ان هذا هو السبب وإمّا
! أنه تصفيفة شعرها، لذا .. هاك
ماذا ستفعلان ؟ -
! لقد قامت الشرطة باستجواب الجميع، ولم يصلوا لأي شئ -
! الأطفال يهربون أحياناً، هذا يحدث -
! لقد رأيته بأم عيني -
ديل هيكس يلعب في حديقتك مع
!ولدك تومي، ثم .. أمام عيني
كما لو أنه لم يكن موجوداً قط
! لا داعي لتبحثوا خارج هذا الشارع، إنه بيننا
لم لا ... ؟ -
لم لا نبدأ به ؟ -
إنه موجود في الشارع دائماً، ليلاً ونهاراً -
! إنّما أصلح الأشياء لأجل الأولمبياد -
! وتستغرق دهراً في ذلك -
...أقترح أن نقو -
! هذا محض افتراء -
! لا أبالي بهذا -
... أعتقد أن علينا أن -
! أريد اعتذاراً عن هذا -
! توقفي عن التحرش به -
! نعم، توقفي عن التحرش بي -
! وتوقفوا عن التظاهر بالعمى ! إنه الشر -
! لا أؤمن بالشر -
لا أنتِ تؤمنين بعمّال الطرق وشاحناتهم
! المكدسة بالأطفال المخطوفين
! ليس هذا ما تقوله -
! توقفوا عن الاحتشاد ضدي -
هل بدأت تشعر بالذنب ؟ -
! أصابعكم على شفاهكم -
،خلال الستة أيام الأخيرة
تم سرقة ثلاثة من أطفالكم
اختفوا في الهواء، صحيح ؟
هل يمكنني ... ؟
أنظر حولك
كان هذا شارعاً آمناً حتى أتى
إنه ليس شخصاً
سأقول هذا طالما أن أحداً لن يقوله
ربما تكونون ضباط شرطة
وربما لا تكونون كذلك
،لا أبالِ بمن تكونان
هلّا ساعدتمانا رجاء ؟
هل تريد محرمة ؟
هل تشمين هذا ؟
بماذا يذكركِ ؟
يبدو مثل .. الحديد ؟
،داني إدواردز، دخل من ناحية بدراجته
لكنه لم يخرج من الناحية الأخرى مطلقاً
ها هو ذا الأمر يحدث مجدداً
أنظري إلى الشعر على ظهر يدي الرجولية المشعرة
! وهناك تلك الرائحة
كأنها رائحة صمام منصهر أو ما شابه
هناك آثار طاقة متبقية في الأماكن
التي اختفى فيها هؤلاء الأطفال
أياً كان، فقد استخدم كمية هائلة
من الطاقة ليفعل ذلك
... عليكِ أن تنزلي قليلاً يا كلوي
أنا مشغولة يا أمي
أنظري لكل هذا الورق
لابد أنكِ استهلكتِ نصف غاية مطرية
هذا ديل
لم رسمتِه حزيناً هكذا ؟
لم أرسمه هكذا
ديل جعل نفسه حزيناً
لذا سأرسم له صديقاً
هذا ما يحتاجه، المزيد من الأصدقاء
هل شاهدتِ التلفاز ؟
أنظري، هذا سيبهجكِ
الشعلة تقترب
ستمر من شارعنا مباشرة
وسيشعلون الشعلة الأولمبية الليلة
في الملعب وسينظر العالم كله لمدينتا
أعني، ألا يشعركِ هذا أنكِ جزء
في كيان ما ؟ حبيبتي ؟
كلوي ؟ -
أنا مشغولة يا أمي -
حسناً
أنتِ مرهقة يا كلوي
سمعتكِ تصرخين مجدداً ليلة أمس -
أنا بخير -
كوابيس ؟ -
أنا أرسم -
... أياً كانت
فهي مجرد أحلام، هل تدركين هذا ؟
لا يمكنها إيذاؤكِ
! أنا مشغولة
إلّا لو أردتني أن أرسمكِ يا ... أمي
،لو أردتِ حبس نفسكِ هنا فلا بأس
سأترككِ في حالكِ
! يا لك من فتى جميل
شكراً
أنا أجرب تمشيط شعري للوراء
كان لدي واحد مثلك
ماذا ؟
لست من عشاق القطط
... فالتهديد بواسطة قطة ترتدي خمار الراهبات
ينزع عن الأمر متعته تماماً
تعال هنا أيها القط
لم تريد الذهاب إلى هناك ؟
! دكتور
يا للعجب ! بقايا أيونية ! هذا سيتطلب عملاً كثيراً
من أجل خطف انتزاع كائن حي من الزمكان فحسب
هذا الشخص شديد الإصرار
أنا مبهور
إذاً، فقد انتقل القط -
بإمكانه تسخير كمية هائلة من الطاقة الأيونية -
علينا أن نجد مصدر هذه الطاقة
لو وجدنا مصدر الطاقة فسنجد .. الشئ
الذي يسرق الأطفال والحيوانات ذات الفرو
هيا ابحثي
أبقِ عينيك مفتوحتين يا لويس
منحتك أصدقاء ومع ذلك لا تزال تنوح
.. تنوح وتنوح وتنوح، أنت محظوظ
فجميعكم سوياً، أنت لا تعرف
شعور أن تكون وحيداً
لو عرفت لشكرتني
! لا
أهذا أنت أيها القط ؟
هل علقت ؟
،لن أفتحه، لن أفتحه
... لن أفتحه، لن أفتحه
! إبقي في مكانكِ
أنتِ بخير ؟
نعم، شكراً
على الرحب
سأعطيكِ 5 جنيهات لو عرفتِ ما هذا
لأنني لا أملك أدنى فكرة
حسناً، واضح أنك قتلته -
لم يكن حياً من الأساس -
كانت الطاقة تحركه، ذات الطاقة
! التي أخذت الناس .يا له من صغير
المخلوق الصالح لكل مكان
ملائم لوضعه في الجيب، ومفيد في اكتساب
الأصدقاء، وإبهار مديركِ، والتعارف على الناس في الحفلات
ها نحن ذا
لنلقِ نظرة
! غير ممكن -
ماذا يقول ؟ -
! هذا صحيح
! إنه جرافيت
نفس المادة الموجودة بالأقلام الرصاص
هوجمت من قبل شخبطة قلم رصاص ؟ -
مخلوق الشخبطة -
جاء إلى الوجود بالطاقة الأيونية
اياً يكن ما نتعامل معه فهو يملك القدرة
على خلق الأشياء كما يمكنه أخذها
لكن لم يصنع مخلوقاً من الشخبطة ؟ -
لعلها كانت غلطة -
أعني أنك قد تشخبط على شئ
تريد التخلص منه، مثل الرسم
... مثل
رسم ... طفل
قلت أنها كانت في الشارع
محتمل -
! الفتاة -
بالطبع ... أيّ فتاة ؟
شئ فيها أخافني
حتى أمها بدت كأنها تخشاها -
هل تحسمين اللغز ؟ -
أحسبني كذلك -
أهي غريزة الشرطي ؟ -
أطلب الإذن لاتباع إحساسي
يا حضرة الرقيب
مرحباً، أنا الدكتور وهذه روز
هل يمكننا رؤية ابنتكِ ؟
! لا، لا يمكنكما -
حسناً، إلى اللقاء -
لماذا ؟ لماذا تريدان رؤية كلوي ؟
حسناً، لأن هناك أشياء غامضة
... تحدث في الشارع
وفكّرت .. حسناً، فكرنا أنها قد
ترغب بمساعدتنا
آسفان على إزعاجكِ -
نعم، آسفان -
سنترككِ تعودين لأشيائكِ، بمفردكِ
الوداع مرة أخرى
... انتظرا
هل يمكنكما مساعدتها ؟
نعم يمكنني
" ... حامل الشعلة يتوجه راكضاً نحو"
إنها تظل في غرفتها معظم الوقت
أحاول ان أتحدث إليها، لكن هذا
كمحاولة الحديث إلى حائط
لا تتحدث إليّ، وتطلب أن تُترك وحيدة فحسب
ماذا عن والد كلوي ؟
توفي والد كلوي منذ عام -
أنا آسفة -
لن تأسفي لو كنتِ تعرفينه
حسناً، لنذهب ونلقِ التحية
يجب أن أتفقدها أولاً، فربما تكون نائمة
لماذا تخافين منها يا تريش ؟
،أريدك ان تعرف، قبل أن تراها
أنها حقاً طفلة رائعة
أنا واثق من أنها كذلك -
... لم تتورط في أي مشاكل بالمدرسة -
عليك أن ترى تقاريرها المدرسية للعام الماضي
كلها درجات مرتفعة
هل يمكنني استخدام مرحاضكِ ؟
إنها تنشد في الجوقة
،تغني في منازل العجائز
إنها فخر لكل أم
أريدك أن تعرف هذه الأشياء
... قبل أن تراها يا دكتور
لأنها الآن ليست على طبيعتها
أنتِ هناك ؟
أنا الدكتور
أنا كلوي ويبر -
كيف حالكِ يا كلوي ويبر ؟ -
أنا مشغولة بعمل شئ
ألست كذلك يا أمي ؟
وكما قلت، لم تكن نائمة
لكنكِ كنتِ ترسمين على الرغم من ذلك
لكنني لا أجيد الرسم
أقصى ما أستطيعه هو رسم أشكال عصوية
لكنني أستطيع فعل ذلك
هل تستطيعين ؟
لا يتوقفون عن النحيب -
كلوي ؟ -
أحاول مساعدتهم لكنهم
لا يتوقفون عن النحيب
ومن لا يفعل ؟ -
يمكننا أن نكون معاً -
... حبيبتي -
لا تلمسيني يا أمي -
! أنا قادم
أنا مشغولة ... يا دكتور
هيا يا كلوي، لا تفسدي اللحظة
ما هو مشروعكِ الكبير ؟
أتحرق شوقاً لأعرف
ماذا تصنعين بالأعلى ؟ -
! دكتور -
! أنا قادم لإيذائكِ
! أنظر إليه
لا -
ما كان هذا بحق الجحيم ؟ -
رسم لوجه رجل -
أيّ وجه ؟ -
الأفضل ألّا تريه -
ماذا كنتِ ترسمين ؟ -
لقد رسمته بالأمس -
من ؟ -
أبي -
أبوكِ ؟ -
لكنه ذهب منذ زمن بعيد
كلوي، بوجود كل تلك الأشياء الجميلة
في العالم، لم ترسمنيه هو ؟
أحلم به .. يحدق في -
ظننت أننا كنا سننساه -
ما خطبكِ ؟
نحتاج لنبقى سوياً -
نعم، نحتاج لهذا -
لا، ليس أنتِ،، بل نحن
يجب أن نبقى معاً
وسيكون كل شئ على ما يرام
تريش .. تلك الرسوم، هل رأيتِ
ما يمكن لرسوم كلوي أن تفعله ؟
من أعطاكِ الإذن لتدخلي غرفتها ؟
! أخرجي من منزلي
أخبرينا عن الرسوم يا كلوي -
لا أرغب بسماع المزيد عن هذا -
! لكن ذلك الرسم لأبيها
! لقد سمعت صوتاً ! لقد تحدث
! لقد مات ! وهذه مجرد رسوم أطفال
! والآن اخرجي
كلوي تمتلك مقدرة، ولا أدري كيف
... لكنها استخدمتها لتأخذ داني إدواردز وديل هيكس
إنها تستخدمها لتأخذ الأطفال -
! أخرجي -
هل رأيتِ تلك الرسوم تتحرك ؟ -
! لم أر أي شئ -
بل رأيتها، بطرف عينيكِ -
! لا -
ولكنكِ صرفتِ النظر عنها، لأنه لا خيار
... أمامكِ في شئ لا تستطيعين تفسيره سوى هذا
وإذا ذكره أحد تغضبين، ولهذا
لم يعد أحد يتحدث عنه أبداً
إنها مجرد طفلة -
وأنتِ مرعوبة منها -
لكن لا يمكنكِ إخبار أحد، لأن لا أحد
سيصدق الأشياء التي رأيتِها بطرف عينيكِ
ما عداي
من أنت ؟
أنا المساعدة
هذه الصور حية
إنها ترسم الناس فيتصبحون بداخل رسومها -
الطاقة الأيونية -
كلوي تُسخرها لتضع هؤلاء الأطفال
في سجن من الطاقة الأيونية
وماذا عن أبيها الشرير في خزانتة ملابسها ؟ -
كم مرة سأخبركِ بهذا، لقد مات -
حسناً، بالنسبة رجل ميت
فإن صوته عالٍ جداً
،لو أنه يمكن للأشياء الحية أن تصير رسوماً
فربما يمكن للرسوم أن تصير أشياءاً حية
والد كلوي الحقيقي ميت، على عكس
الذي يزورها في كوابيسها
هذا الأب يبدو حقيقياً جداً، وعندما تنتهي
من رسمه سيقترب كثيراً من اقتحام هذا العالم
لطالما حصلت على أسوأ ما فيه
عندما كان حياً
دكتور، كيف لفتاة في الثانية عشر
أن تفعل كل هذا ؟
دعينا نكتشف
حركة لطيفة
ها نحن ذا -
... لا يمكنني أن أدعه -
لا بأس، ثقي به
الآن يمكننا الحديث
أريد كلوي
! أيقظها ! أريد كلوي
من أنت ؟ -
! أريد كلوي ويبر -
ماذا فعلت بصغيرتي ؟ -
ما الأمر يا دكتور ؟ -
أنا أخاطبك أنت
أخاطب الكيان الذي يستخدم هذه الطفلة البشرية
أطاليك أن تتحدث طبقاً لقوانين
اتفاقية الظل
! لا أبالي بالظلال أو القوانين
بأي شئ تبالي إذاً ؟
! أريد أصدقائي
أعرف أنك وحيد
عرف عن نفسك
أنا واحد من كثيرين
أسافر مع إخوتي وأخواتي
نسافر في رحلة بلا نهاية
تستغرق ألفاً من أعوامكم
لكنني وحيد الآن، وأنا أكره هذا
هذا ليس عدلاً
! وأكره هذا -
ما اسمك -
آيسولوس
! أنت آيسولوس .. بالطبع
بدأت رحلتنا في عوالم سحيقة
عندما كنّا أسرة
ما هذا ؟ -
الآيسولوس الأم، تسبح في الفضاء السحيق -
أترين، إنها تنبذ الملايين من بذورها الوليدة
أطفالها
الآيسولوس كائنات عاطفية وحادة المشاعر
عندما يُبعدون عن أمهم
... تنمو لديها رابطة عاطفية
الحاجة إلى بعضهم البعض
هي ما تُبقي عليهم
يحتاجوا ليكونوا سوياً
لا يمكن أن يكونوا وحيدين
رحلتنا طويلة
أطفال الآيسولوس يسافرون
... كل واحد في مركبته
ويركبون طاقة وحرارة الأمواج الشمسية
ويستغرقون آلافاً مؤلفة من السنوات
ليكبروا
يسبحون في الفضاء لآلاف السنين ؟
يا للمساكين
ألا يثير الضجر جنونهم ؟
نحن نلعب
أنتم ... تلعبون ؟
بينما يسافرون يلعبون ألعاباً
يستخدمون طاقتهم الأيونية لخلق
عوالم كاملة يلعبون فيها
مثل خدمات الترفيه في الطائرات -
يساعدهم هذا على البقاء سعداء -
وعندما يكونوا سعدا يمكنهم أن يتغذوا على
حبهم لبعضهم البعض، وبدون هذا يضيعون
لم أتيت إلى الأرض ؟
! كنا قريبين جداً
هذا وهج شمسي من شمسكم
احدث موجة مدية من الطاقة الشمسية
تسببت في بعثرة قرون الآيسولوس
سقطت وحدي إلى الأرض
وبقي إخوتي وأخواتي بالأعلى
ولا أستطيع الوصول إليهم
! وحيد جداً
لقد سقطت مركبتك ؟ فأين هي ؟
جُذبت مركبتي إلى الحرارة
وجُذبت أنا إلى كلوي ويبر
كانت مثلي .. وحيدة
احتاجتني واحتجتها
لقد اتحدت بها عاطفياً
أردت أن تكون معها لأنها وحيدة مثلك -
! أريد عائلتي -
! هذا ليس عدلاً -
أنا أفهمك، تريد أن تصنع عائلة -
لكن لا يمكنك البقاء في هذه الطفلة
فهذا خطأ
لا يمكنك أن تسرق المزيد من الأصدقاء لنفسك -
أنا وحيد -
سآتي لأؤذيكِ
! أنا قادم -
كيف تهدئينها يا تريش ؟ -
ماذا ؟ -
ماذا تفعلين عندما ترى كابوساً ؟ ماذا تفعلين ؟ -
أغني لها -
ابدأي الغناء إذاً -
كلوي .. أنا قادم
لقد جاء إليها لأنها كانت وحيدة جداً
أنا آسفة يا كلوي
لطالما تعرضت كلوي لثورات غضبه
عندما كان يشرب الخمر
عندما تحطمت به السيارة ظننت أننا
أصبحنا أحراراً، ظننت أن الأمر انتهى
هل تحدثتِ إليها عن الأمر ؟
لم أرغب بذلك
لكن ربما لهذا تشعر كلوي بالوحدة الشديدة
لأنها ترى كل تلك الكوابيس عن أبيها
لكنها لا تستطيع التحدث إليكِ بشأنها
... هي والآيسولوس
طفلان وحيدان احتاجا لبعضيهما
وهو لن يتوقف، أليس كذلك يا دكتور ؟
سيظل يأخذ الأطفال فحسب
إنه يريد الحب لدرجة اليأس
فقد كانت عائلته كبيرة جداً -
كبيرة لأي درجة ؟ -
حوالي أربعة مليارات
.. بدأت الصفوف في الاحتشاد منذ أسبوع"
وهي مليئة بمن يتحرقون شوقاً لرؤية"
"الحدث، هناك الكثير منهم
ونتوقع حضور ما يقرب من 80.000"
.. مشاهد في حفل الافتتاح الليلة
نحتاج إلى تلك المركبة
لقد سقط، ألا تعتقد أنه تحطم ؟
كان يمتص الحرارة، فلابد أنه
أنه جاهز للانطلاق في أي لحظة
لابد أنه قريب ويمكن للتارديس أن
تتعقبه من آثار طاقته ولو كان ضعيفة
عندما نجده سنتمكن من إيقاف الآيسولوس
لقد ارتفعت درجة حرارتها
لا يمكنني الحديث عن هذا الآن
يا كريستي
نعم، أحضرنا طبيباً
نعم، قال أنه بإمكانه مساعدتها
سنمسح المنطقة بحثاً عن ذات الأثر الذي
التقطته من مخلوق الشخبطة، لكن على نطاق أوسع
كيف عرفت أن الآيسولوس كان وحيداً
قبل أن يخبرك ؟
أعرف شعور من يسافر وحيداً
... ناوليني جهاز الستينو ماغنـ
ذلك الشئ بيدكِ اليسرى -
تبدو كأنك في صفه -
أنا متعاطف فحسب -
لقد سبب الكثير من الأذى لهؤلاء الناس -
إنه مجرد طفل، ولهذا ذهب إلى كلوي
لأنهما يشتركان في أنهما طفلين خائفين
يبدو لي أنه مجرد مخلوق حانق
لأنه لا يستطيع مواصلة طريقه
إنه خائف، بالله عليكِ كوني منطقية
فقد كنتِ طفلة من قبل
نعم، وأعرف ما يمكن للأطفال أن يكونوا
مثل الأهوال الصغيرة
أعطني العلكة -
... كان لدي أبناء عمومة -
فلا يمكن للأطفال أن يُتركوا لحالهم
وهذا هو معنى العائلة
وماذا عن محاولة تفهمهم ؟
سهل عليك القول، فليس لديك أطفال
كنت أبّاً ... ذات مرة -
ماذا قلت ؟ -
أعتقد أننا انتهينا
الخوف والوحدة هما أسوأ الأشياء يا روز
ويمكن لهما أن يتسببا
... في بعض أبشع الأفعال
نحن لا نتعامل مع شئ يريد
الغزو أو التدمير
تحتاجين لكثير من الأشياء للسفر عبر
.. الكون، كمحركات زجزجة، وعاكسات للثقوب الدودية
لكن أتعرفين ما أكثر شئ تحتاجينه ؟
تحتاجين ليد تمسكين بها
أنظر إليّ وأنا أشير بإصبعي
! إنها المركبة ! إنه في الشارع بالفعل
! مفعول الدواء بدأ يظهر يا دكتور
حسناً، سيكون طوله حوالي بوصتين، ولونه
رمادي باهت، مثل بيضة النورس، ووزنه خفيف جداً
إذاً، فهذه القرون تسافر عبر الشموس
باستخدام الحرارة ؟ ليس الأمر متعلقاً بالحب إذاً
ألا تحتاج تلك القرون إلى الحرارة فحسب ؟
دكتور ؟
! دكتور
لا بأس، لقد أخذت كافة الأقلام الرصاص منها
! دعيني وشأني
! أريد أن أكون مع كلوي ويبر
أنا أحب كلوي ويبر
! أعيده الآن -
! لا -
ألا تدرك ما فعلته ؟
! كان الوحيد الذي يعرف كيف يعيدك ! أعده الآن -
! دعيني وشأني ! أنا أحب كلوي ويبر -
أعرف
لو تستطيع سماعي يا دكتور فاعلم أنني
سأخرجك من هنا، سأجد المركبة
لا تتركيها وحدها لأي سبب
حامل الشعلة يتقرب أكثر"
.. من الملعب الأولمبي
.. يتجه نحو الساحل"
... وسينعطف بعدها شرقاً"
الحرارة
يسافرون باستخدام الحرارة
أنظري لهذه اللمسة الأخيرة
ناعمة كمؤخرة طفل، لا يوجد أيّ نتوء أو فراغ
هل كان هناك شئ يصدر حرارة كثيرة
في الشارع خلال الأيام الماضية ؟
أعني، أنه يمكنكِ تناول الطعام من عليه
جميل . لذا أخبريني ما سبب
... وجود نتوء في الآخر
في حين أنني عملت عليه
تماماً مثل هذا
حسنا، عندما تكتشف السبب عليك
أن تدونه في كتاب كبير عن طلاء القطران
،لكن قبل أن تفعل هذا
... أريدك أن تتذكر منذ 6 أيام
ستة أيام ؟
عندما كنت أضع هذا للمرة الأولى -
ماذا ؟ -
كان هذا عندما سددت هذا الأخدود لأول مرة -
! منذ ستة أيام -
بلى -
قطران ساخن وطازج -
ممزوج بخلطة سرية من المجلس المحلي
ولا أحتفظ بها في الشاحنة
! هذه شاحنة المجلس ! ابتعدي
! انظري دقيقة
لقد أخذتِ معولاً تخص المجلس
من سيارة تخص المجلس
! أعيديه إلى مكانه ! لا انتظري
هذه شاحنتي
! أعطني المعول ! انتظري
! لا ! لا ! توقفي
لقد أخذتِ معولاً تخص المجلس
من سيارة تخص المجلس
وتحفرين الآن في طريق يخص المجلس
! سأبلغ عنكِ المجلس
لقد ذهب لأكثر الأشياء سخونة في الشارع
! قطرانك
ما هذا ؟ -
! إنها سفينة فضاء -
أخشى أنها لا تخص المجلس
نبث لكم على الهواء مباشرة وقائع"
" حفل الافتتاح لأولمبياد لندن لعام 2012
الرياضيين يتدفقون إلى الملعب الآن"
" .. وكلهم تداعبهم الأحلام
" ... فقد تدربوا بجهد لسنوات طويلة"
! لقد وجدته
لا أعرف ما أفعل به، لكن ربما
يركب عليها الآيسولوس فحسب
انتظري، لقد أخبرتكِ ألّا تتركيها
! يا إلهي
ماذا يحدث هنا ؟
لا أبالي لو كانت سنوايت والأقزام السبعة
... مدفونين هناك، لا يمكنكِ أن تحفـ
! اصمت وانظر
! لقد اختفت الجماهير"
" ! لقد ذهبوا .. لقد ذهب الجميع
" .. الآلاف من الناس اختفوا فحسب"
! أمام ناظريّ مباشرة"
" ! هذا مستحيل
" بوب، ماذا ترى من المقصورة ؟"
" !بوب ؟"
" ليس أنت أيضاً يا بوب ؟ "
لن يكفي الملعب
فالآيسولوس لديه أربعة مليارات
أخ وأخت
أكثر من 80.000 مشاهد"
... و 13.000 رياضي
لا يكفي -
... "لقد اختفوا " -
" كل هؤلاء الناس "
" ... إنه تحول رهيب في الأحداث"
لن نكون وحيدين يا كلوي ويبر
سنحظى بهم جميعاً
ولن نكون وحيدين مجدداً أبداً
كلوي ؟ -
! كلوي ؟ أنا روز، افتحِ الباب -
! وجدنا سفينتك
ويمكننا إعادتك لبيتك
! كلوي -
! افتح الباب -
حسناً، تراجعِ للخلف
سآتي لأؤذيكِ
أنا قادم .. قادم لأؤذيكِ
! كلوي -
! أنا قادم لأؤذيكِ -
... أنا قادم -
يجب أن أوقفها -
،لو أوقفتِ كلوي ويبر
فسأدعه يخرج
! سندعه يخرج سوياً
! لا يمكن ان أكون وحيداً
! هذا ليس عدلاً
! لدي مركبتك
! لقد ماتت المركبة -
لا، لا، إنها تحتاج للحرارة فحسب -
إنها تحتاج لأكثر من الحرارة -
ماذا، إذاً ؟ -
.. لا أحاول أن أكون مُضحكاً أو ما شابه
لكن هذه الصورة تحركت حالاً
! وهذه
لم تقم هي برسم هذا
بل رسمها هو
لكنها بحاجة لأكثر من الحرارة
! يا دكتور
لا زال ماضياً في طريقه، وأعتقد"
" أنها لم تعد مجرد شعلة الآن
بل هي رمز، رمز للأمل"
" وللشجاعة والإصرار
" وهي رمز للحب "
! الحب -
لذا دعونا نلقِ نظرة من الطائرة -
" ... ها هو ذا حامل الشعلة"
! أعرف كيف أشحن المركبة
" ... وقد تجاوز السيدة كيلي هولمز"
آسف، عليكِ أن تشاهدِ من هنا -
! يجب أن أقترب أكثر -
! مستحيل -
! بوسعي أن أوقف حدوث هذا -
كلوي .. كلوي ! سآتي لأؤذيكِ -
! إنها طفلتي -
! لن تؤذيها مجدداً -
! كلوي ! أنا قادم -
لقد شعرتِ بها، أليس كذلك ؟
اشعرِ بالحب
! نعم
يمكنني أن أعود للبيت
الوداع يا كلوي ويبر
أنا أحبكِ
أمي ؟ -
أنا هنا -
! أمي
! رمية رائعة ! لقد فعلتِها
ما الذي فعلتِه ؟
أمي
! جين
دكتور ؟
،لا أعرف من أنتِ، ولا ماذا فعلتِ
لكن شكراً لكِ يا صغيرتي
واشكري ذلك الرجل عني أيضاً
أين هو ؟ يجب أن يكون هنا ؟
لقد عادت جميع الرسوم للحياة
هذا يعني جميعهم
لا
! أخرجوا من هنا -
لا أستطيع، الباب عالق -
هل الدكتور بالداخل ؟ -
لا أعتقد هذا -
! أمي
! كلوي، سآتي لأؤذيكِ
أرجوك يا أبي .. يكفي هذا
! كلوي -
انصتي إليّ يا كلوي -
إنه ليس حقيقياً كالآخرين
إنه مجرد طاقة متبقية من الآوسيلوس
! يمكنكِ أن تتخلصِ منه
! ساعدينا -
إنه حقيقي لأنكِ تخشينه بشدة، لكن يمكنكِ التخلص منه -
! أمي
! بوسعكِ القيام بهذا يا كلوي -
! لا أستطيع -
!كلوي، أنا قادم -
... أنا قادم -
لا أستطيع -
! أمي -
! كلوي -
أنا معكِ يا كلوي، لستِ وحيدة -
لن تكونِ وحيدة مجدداً أبداً
! كلوي ! عليكِ بالغناء يا كلوي
! كلوي ! كلوي
! كلوي
! سآتي لأؤذيكِ
لعله ذهب لمكان ما
من سيمسك بيده الآن ؟
أنظروا لهذا فحسب، تلك المشاهد"
المذهلة من الملعب الأولمبي
،" اختفى 80.000 رياضي ومشاهد
" ثم عادوا مجدداً
" لقد عاودوا الظهور، هذا مذهل"
" ... بوب، كان هذا بالتأكيد"
ثمانون ألف شخص
إذاً، فأين الدكتور ؟
!أحتاج إليه -
"انتظروا ! يبدو أن حامل الشعلة يواجه مشكلة " -
رأينا وميضاً من الضوء سابقاً"
" .. بدا كأنه اصطدم به
،ربما يكون مصاباً "
" إنه يعاني مشكلة بالتأكيد
" هل يعني هذا أن الحلم الأولمبي قد مات ؟ "
... دكتور
" هناك رجل غامض "
،لقد التقط الشعلة"
" ولا نعرف من هو
،إنه يحمل الشعلة، نعم إنه يحملها"
" ولا يبدو أن أحداً يريد إيقافه
" إنها أكثر من مجرد شعلة الآن يا بوب "
أكثر من مجرد حرارة وضوء"
" إنها الأمل
" وهي الشجاعة، وهي الحُب "
اذهب، وانضم لإخوتك وأخواتك
إنهم بانتظارك
كعك ؟
! عظيم
لا يمكنني أن أوفي بحق هذا
كرات تؤكل من الحلوى
! تُحفة
ظننت أنني فقدتك
لا، ليس في ليلة كهذه
فهذه ليلة تعود فيها الأشياء المفقودة
هيا
لأين سنذهب الآن ؟ -
أريد الذهاب للأولمبياد، فهذا ما جئنا لأجله -
هيا، اعطنا تلميحاً
أي مباريات سنبلي جيداً فيها ؟
... سأخبركِ بهذا
بابوا غينيا الجديدة
ستفاجئ الجميع في قذف الجٌلة
حقاً ؟ أنت تمزح، أليس كذلك ؟
دكتور ؟
هل أنت جاد أم تمزح ؟ -
انتظرِ وسترين -
هل تعرف ؟ دائماً يحاولون تفريقنا
لكنهم لن ينجحوا أبداً
لا تقولي أبداً أبداً
لا، سنكون دائماً بخير، أنا وأنت
ألا تراهن على هذا يا دكتور ؟
شئ في الهواء، شئ قادم -
ماذا ؟ -
عاصفة تقترب
( في الحلقة القادمة )
هذه قصة حرب على الأرض
الطفلة الباسلة التي ستموت
في معركة قريباً جداً
قال أنني سأموت في معركة -
إذاً، فقد كذب -
! مرحباً بكم في تورشوود
استيقظت ذات صباح لأجدهم موجودين
أشباح في كل مكان
أنا عدوكم، فهل يعني هذا أنني أسير ؟ -
هذا صحيح -
إلى أين تأخذون هذا ؟
طالما أنه فضائي، فهو يخصنا
لدينا مشكلة هنا بالأسفل، هل تسمعينني يا إيفون ؟ -
أعيدي ذلك الشئ ثانية إلى الجحيم -
الدكتور كما يفعل دائماً بفرض السيطرة
الفضائية على حقوق البشر
إنهم يتسربون من الشقوق من عالمهم
ويعبرون الفراغ إلى عالمكم
لا يمكنك إيقافنا يا دكتور -
هذا العالم سيصطدم بعالم آخر -
! اتخذوا مواقعكم
من هم ؟
! رجال السايبر
هذا عندما انتهى كل شئ
هذه آخر قصة سأقصها على الإطلاق
ترجمة : محمد زهو
mohamedzahw@gmail.com