اضاءة الأنوار
تعرفون التدريب يا جماعة
ضعوا أقنعتكم البلاستيكية و أحكموا اغلاقها
(بازر)
أقرأ 9.7
تبدو قليلة لكونه غير مصقول
ماذا عن المعدل المتوسط ؟ -
احصائيات فعالية الحامض قد انخفضت بالتأكيد
لأسفل المعدل المتوسط خلال ربع ساعة الماضية
إنها أجمل من حاسوب، أليس كذلك ؟ -
(توقف (باز -
(بازر)
(باز)
هذا رائع
حركة جيدة أيها الرشيق
لم يكن علي أن أهزه
آسفة (باز) إنها غلطتي
لا، لا بأس
(جيمي)
حسنا، لا فائدة من عودتك دون قدمين
آسف (بازر)، أنت ميت
هذا مؤلم حقا
لقد اختفى القلب الآن
أنظر، من الأفضل أن نغادر
يجب أن نخبر الرئيس بهذا
فهذه البذل غالية جدا
اذا فاتني عيد ميلاد ابني
بينما أملأ الملفات، فسأقتلك مجددا
اطفاء الأنوار
(أنا أنظر الى هذه القراءات (جيمي
و احصائيات الفعالية منخفضة جدا
ربما علينا اعادة قراءتها مجددا
فما زال هذا يقوم بالتشويش علي
اذا، أظن بأن علينا التحدث حول ما حدث هناك
ربما أحصل على تعويض
لقد رأيت الاعلانات
"هل وقعت لك حادثة في العمل ؟"
نعم، هذا ما حصل .. لقد ذبت
انس الموضوع
فقد تذكر، عندما تكتب تقريرك
أنها لم تكن غلطتي
لقد قامت بهزي
لم ألمسك أبدا
(لديك قدمان أيسران (بازر
لم أحصل على قدمان أيسران
أو أية أذرع، عنق، رأس، ذقن
هذا الجسد يكلف ثروة حبيبتي
ليس أكثر من تلك البذلة المضادة للحمض
استرخ قليلا
ليس و كأن شخصا ما قد أصيب
ترجمة : مينوشة
منتديات شبكة الاقلاع
مغفل .. مغفل
لقد أحرزت نقطتين -
في الجانب الخطأ أيها السيد -
قفي في المكان المناسب للرمي يا حمراء الشعر
من يريد تناول السمك و البطاطا المقلية ؟
سأوصلكما
خذا وقتكما و لا تتعجلا
و ماذا عنك ؟ -
لدي أشياء لأقوم بها -
أشياء تتعلق بأشياء أخرى
حسنا، سنبقى معك
و نقوم بالأشياء الأخرى
لا
مهما كان الشيء الذي ستفعله
أرغب شخصيا في أن أكون جزئا منه
ماذا ؟
"تسونامي شمسي"
يأتي مباشرة من شمسكم
موجة عارمة من الاشعاعات
كبيرة، كبيرة، كبيرة
دكتور، لا أشعر بأنني بخير
لم يعد منفذ الشبكة الكهربائية الخطي متصلا
لا نستطيع تتبع الهدف
خذوا مواضعكم
لقد هبطنا
ديك صغير
أحب الديكة الصغيرة
أسفل دير في القرن الثالث عشر
نحن في القرون الوسطى الآن
لست متأكدا بخصوص ذلك -
حقا ؟ هل أصبحت مختصا بالقرون الوسطى الآن ؟ -
لا، إنني فقط أستطيع سماع
(داستي سبرينغفيلد)
هذه الفجوات حديثة
لقد أرسل التسونامي الشمسي موجة كبيرة من جسيمات غاما
هزة أرضية مغناطيسية هي ما تسبب في هذا
لقد وقعت قبل أن تضرب الموجة
حسنا، الدير ما زال قائما
نعم، للآن فقط
دكتور
انظر
نعم، إنه أنبوب للضخ
داخله من السيراميك
شيء ما قد تآكل
إنهم يضخون لشيء سيء
خارج هذه الجزيرة الى البر الرئيسي
أمي هي معجبة كبيرة
(بـ(داستتي سبرينغفيلد
و من ليس معجبا بها
حسنا، لنذهب و نرضي فضولنا الكبير
اذا أين هم الرهبان المعجبون بـ(داستي سبرينغفيلد) ؟
أظن بأننا في المكان الصحيح
هذا هو
دكتور، عم تتحدث ؟
لم يسبق لنا المجيئ الى هنا سابقا
لقد أتينا هنا صدفة -
صدفة ؟ -
نعم أعلم .. صدفة -
حمض -
إنهم يضخون الحمض الى خارج هذه الجزيرة
هذا حمض قديم
اذا كان حمضا جديدا، فلم تكن لتملك أصبعك مجددا
التحذير من وجود دخلاء
... هنالك أشخاص قادمون، بل شبه
شبه قادمون ؟ -
شبه أشخاص -
أظن بأن علينا الذهاب -
هيا -
أنا أخبركِ
عندما يأتي شيء ناحيتك، فليس لسبب جيد أبدا
ما كل هذا ؟ -
شبه الناس ؟ -
ماذا يكونون ؟
سجناء أو متأملون أم ماذا ؟
حسنا، في هذه اللحظة
هم يقعون في خانة "أم ماذا" ؟
توقفوا و ابقوا هادئين
حسنا، لقد توقفنا
كيف نُبدي بخصوص البقاء هادئين ؟
لا تتحركوا
(ابقي بعيدة (جين
لا نعلم من يكونون
لنسألهم اذا
من تكونون ؟
(حسنا، أنا الدكتور و هذه (ايمي) و هذا (روري
هذا لطيف جدا، أليس كذلك ؟
... انتظر، أنتم جميعا
ماذا تكونون ؟ توائم متماثلة ؟
"هذا المرفق الصناعي لمستوى ألفا"
(ما لم تكن تعمل لصالح الجيش أو (مورفوث جيتسون
فأنت في ورطة كبيرة جدا
في الواقع، أنتم من في ورطة كبيرة جدا
"ادارة الأرصاد الجوية"
منذ متى ؟ -
منذ ضربتكم الموجة الشمسية -
التي تجاوزناها
يبدو هذا واضحا من النظر اليكم
كما أن هنالك واحدة أخرى أكبر قادمة اليكم
و سنتجاوزها كذلك
ديكن)، قم بالتأكد من خلوهم من الجراثيم)
قفوا و ظهركم الى الحائط الآن
لستم ديرا
بل مصنعا
القرن الثاني و العشرون
مصنع يملكه الجيش
أنتم من الجيش ؟ -
لا، حبيبتي نحن مقاولون -
و أنتم قد انتهكتم حرمة المكان
إنهم نظيفون أيتها الرئيسة
حسنا، أيها الراصد الجوي
لقد تم التحقق من هويتك
اذا كانت هنالك عاصفة شمسية أخرى
فماذا ستفعل بخصوصها ؟
ستعطينا منتجا للحماية من الشمس ؟
أحتاج لرؤية أنظمتكم الحساسة
أية واحدة ؟
أنتِ تعلمين أية واحدة
و ها أنت ذا -
تعرف على أسوء سر احتفظت به الحكومة -
"اللحم"
إنه مبرمج كليا
في الواقع، إنه يتعلم كيف يكرر نفسه
على المستوى الخلوي
صحيح، عبقري، لقد ضعت
حسنا
فور أخذ القراءات اللازمة
بامكاننا التلاعب بتركيبه الجزيئي الى أي شيء نريد
نكرر كائنا حيا
حتى شعر الذقن نستطيع تكراره
حتى الملابس
و كل شيء يكون متماثلا
العيون، الصوت -
العقل ؟ الروح ؟ -
لا تكن غبيا دكتور، إنه يتصرف ككائن حي
لكنه لا يزال في حاجة لنا لنتحكم به
انطلاقا من الآلات التي شاهدتموها
انتظري لحظة
"اذا أنتِ الآن "لحم
أنا مستلقية على الآلة في تلك الغرفة
(جميعنا كذلك، باستثناء (جينيفر
لا تخافوا
هذا الشيء يشبه تشغيل رافعة
لقد قلتِ بأنه يمكنه أن يكبر
الأشياء الحية فقط من تكبر
الطحلب يكبر
إنه لا شيء أكثر من ذلك
هذا الحمض خطير جدا
لقد كنا نخسر عاملا كل أسبوع
لذلك، نقوم الآن باستعمال نسخ مطابقة
اذا أحرقت هذه الأجساد أو سقطت في الحمض
فمن سيهتم بذلك ؟
أليس كذلك (جين) ؟
تقطع نهايات العصب تلقائيا
كما تفرغ أكياس الهواء
نستيقظ و نحصل على نسخة مطابقة جديدة
الأمر غريب
لكنك تعتاد عليه
جينيفر)، أريدك في نسختك)
عودي الى الآلة
انتظر، الى ماذا يخطط ؟ -
ماذا تفعل ؟ -
توقف
كان هذا غريبا
للحظة بدا كما لو أنه يقوم بفحصي
دكتور
ابتعد دكتور، دعه و شأنه
أنا أفهم
دكتور ؟
هل أنتَ بخير ؟ -
هذا لا يصدق -
ليست لديكِ أية فكرة
لا فكرة
أعني، لقد شعرت به في عقلي
لقد توصلت اليه و هو كذلك توصل الي
لا تتناور معه دكتور
كيف يمكن أن تكوني ضيقة الأفق هكذا ؟
إنه حي، حي جدا
أنتم تضعون حياتكم، شخصياتكم داخله مباشرة
إنها العاصفة الشمسية
الموجات الأولى تأتي على دفعتين
ما قبل و ما بعد
إنها قريبة
بازر)، هل وصلنا أي شيء من البر الرئيسي ؟)
لا، لا زالت الاتصالات مشوشة بفعل الاشعاعات
حسنا، اذا سنستمر في ضخ الحمض
الى أن يطلبوا منا التوقف
الآن، لم لا تتراجع و تدعنا نثير اعجابك ؟
تم التأكد من الهوية
(جينيفر لوكاس)
تم تشغيل العداد
جهاز القلب و الجهاز التفسي متصلان
الوظائف الحركية متصلة
يتم الضخ
حسنا، أنا أرى لماذا تحتفظون
بهذا في الكنيسة
"معجزة الحياة"
لا تبدو مولعا هكذا
إنها مجرد نسخة مطابقة
شباب، يجب أن نعود للعمل
حسنا، جميعا
لنتحرك
هل ذكرت العاصفة الشمسية ؟
يجب أن تخرجوا من هنا
الى أين تريدنا أن نذهب ؟
نحن على جزيرة صغيرة -
بامكاني اخراجكم منها -
لا تكن سخيفا
لدينا عمل لنقوم به
إنها قادمة -
هذا هو الانذار -
كيف تحصلون على الطاقة ؟ -
الطاقة الشمسية، نستعمل جهاز توجيه -
أداة تحديد اتجاه الرياح -
مشكلة كبيرة -
أيها الرئيسة، ربما لو عادت العاصفة
فيجب أن نحتمي تحت الأرض
لقد رأى المصنع أياما أفضل
مضخات الحمض ربما لا تصمد أمام ضربة أخرى
لدينا مائتي طن من الحمض لنقوم بضخه
اذا ما تأخرنا فسنضطر للبقاء لمناوبة أخرى
هل يريد أحد ذلك ؟
أرجوكِ
أنتِ تقومين بغلطة كبيرة
نحن في وسط العاصفة
لا تتجاهلي الموضوع
اذا لم تتجهزي لهذه العاصفة
فستكونون جميعا في خطر محدق
هل فهمتِ ؟
إنه مصنعي
إنها قوانيني
أحتاج أن أتحقق من تقدم العاصفة
أين هي محطة الرصد ؟
محطة الرصد ؟
التف الى اليسار ثلاث مرات ثم الى اليمين ثم الى اليسار مجددا
الباب الثالث على يسارك
شكرا لكِ
تؤثر الموجات على المجال المغناطيسي للأرض
سنشهد أخطر العواصف
هل رأيتما أداة تحديد اتجاه الرياح
الديك ؟
إنه جهاز توجيه للطاقة الشمسية
يمنح الطاقة الشمسية للمصنع بأكمله
... عندما ستضرب تلك الموجة
يجب أن أتجه الى ذلك الديك
قبل أن ينهار كل شيء
لم أظن بأنني سأقول هذا مجددا
(ايمي)
تنفسي
نعم، أعني شكرا
سأحاول
كليفز)، لستِ في مكانك في الآلة)
أنا آسفة دكتور، لقد كنت محقا -
لقد فقدنا كل الطاقة في المصنع -
دكتور، لقد تخليتُ عن فريقي -
لنذهب لاحضارهم اذا -
كم تظنين الفترة التي قضيناها غير واعين (كليفنز) ؟
ليس طويلا، دقيقة أو دقيقتان ؟ -
أظننا بقينا كذلك لمدة أطول -
حسنا، كم من الوقت ؟ -
ساعة ؟ -
لقد رأيت عوالم كاملة
تنقلب رأسا على عقب خلال ساعة واحدة
يمكن للكثير أن يسوء خلال ساعة واحدة
أحس كما لو أنه قد تم تحميصي
ماذا حصل ؟ -
إنها التسونامي، هل تأذيت ؟ -
أحس كما لو أن الشبكة القومية قد مرت عبر عظامي
... لكن عدا عن ذلك
أرجو ألا يكون العداد قد أفسد
ما زلت أريد أن أقبض أجري
(جينيفر)
مرحبا، هل أنتِ بخير ؟
إنه يؤلم كثيرا
لا بأس
لقد انتهى
لم أستطع الخروج
لقد ظننت بأنني سأموت
مرحبا بك في عالمي
دكتور، اذا كانوا جميعا أشخاصا حقيقين
اذا أين نسخهم المطابقة ؟
لا تقلق، عندما يقطع الاتصال
تعود النسخ المطابقة كـ"لحم" محض
الآن، لقد تركتنا العاصفة مع تسربات حمضية في كل مكان
يجب أن نتصل بالبر الرئيسي
بامكانهم الاعداد لعملية انقاذ بسرعة
هذا تسجيلي
من الذي قام بتشغيله ؟
نسخكم المطابقة، إنهم يتجولون الآن -
لا، هذا مستحيل -
إنهم ليسوا نشيطين
السيارات لا تمشي لوحدها
... الرافعات لا ترفع نفسها و النسخ لا
هذا مستحيل
لا أصدق هذا
ربما فروا عن طريق باب الخدمات في الخلف
"هذا يبدو مثل "جزيرة شيبي
يبدو بأن العاصفة
قد مدت النسخ المطابقة بالحيوية
لقد قاموا بنهب كل شيء
لم ينهبوا، بل بحثوا -
في أشيائنا -
أشيائهم -
بحثوا عن ماذا ؟ -
"تأكيد"
لقد أرادوا أن يعرفوا اذا كانت ذاكرتهم حقيقية
اذا، لديهم ذاكرات حيوية الآن
لقد أحسوا بأنهم مضطرين
الى التواصل مع حياتهم
لقد سرقوا تلك الحياة
لا، أنت منحتموها اليهم
شخصيتاكم، مشاعركم، صفاتكم
ذاكرتكم، أسراركم .. كل شيء
لقد منحتموهم حياتكم
حياة البشر رائعة
هل أنتم متفاجأون بأنهم قد رحلوا بها ؟
سأقولها مجددا
"جزيرة شيبي"
حصلت النسخة على صدمة كهربائية
رحل و قتل مشغله و هو على الآلة
... لقد رأيت الصور، لقد كانت أذنه معلقة
حتى اذا حصل هذا حقا
لا يمكنهم أن يبقوا ثابتين دون اتصالنا بهم
أليس كذلك أيتها الرئيسة ؟
أظن بأننا سنكتشف هذا -
هل أنتِ بخير ؟ -
هل تحتاجين للماء ؟
أحس بالغرابة
أحتاج الدخول الى الحمام
سآتي معكِ
هذا أنا
من الجيد أن تكون لديك هواية
اذا ماذا ؟
هل قامت نسختي بالقيام بذلك بمفردها ؟
من علمك القيام بذلك ؟
جدي
حسنا، جد نسختك قد علمه القيام بذلك أيضا
كلامكما تملكان نفس ذكريات الطفولة
بنفس الوضوح و بنفس الواقعية
لا
إنهم خائفون و مشوشون
و يجاهدون ليستوعبوا حياة كاملة في عقولهم
: الدكتور دائما يقول
"لا تتجول"
إنها قاعدته الأولى في الواقع
أحتاج لدقيقة فقط
نعم
بالتأكيد
خذي كل الوقت الذي تحتاجينه
أنا معكِ
أنتِ بخير
(جينيفر)
ما المشكلة (جينيفر) ؟
يجب أن نذهب
هل كل شيء بخير (جين) ؟
فقط دعنا لنعيش
نحتاج لحماية أنفسنا
هل أنت رجل عنيف (جيمي) ؟ -
لا -
اذا لن يكون (جيمي الآخر) عنيفا ؟
لا تخبرني بأنه يمكنك الأكل في وقت كهذا دكتور ؟
لقد أخبرتني بأنه قد أغمي علينا لدقائق معدودة
بينما في الواقع كانت ساعة كاملة
... آسفة، لقد افترضت فقط
ليست غلطتكِ
كما قلت، إنهم مشوشون
ايمي)، عندما ذهبت الى الغرفة)
من كان متصلا بالآلة ؟
(لقد كان (جيمي) و (ديكن) يساعدان في اخراج (بازر -
جينيفر ؟ -
لقد كانت تقف دون مساعدة أحد
عندما وصلنا اليها
إنه ساخن
ما زالت ترجمة الحواس تتأخر لديك
نهايات الأعصاب ليست جيدة بعد
عماذا تتحدث ؟ -
لا بأس -
لماذا لم أحس بذلك ؟ -
ستفعلين -
ستستقرين
لا، توقف عن هذا
أنت تلعب معي ألعابا غبية
توقف عن هذا
لستِ مضطرة للاختباء
أرجوكِ، صدقيني
أنا الدكتور
أين هي (كليفز) الحقيقية ؟ أيها الشيء
ماذا فعلتَ بها ؟
حسنا، هذا جيد
أنتِ تتذكرين
هذا "لحم مبكر" في المراحل الأولى من التكنولوجيا
الكثير لنتعلمه
دكتور، ماذا يحصل لها ؟ -
لا تستطيع الاستقرار -
إنها تنتقل من تشكيل جزئي الى تشكيل كلي
حاليا على الأقل
نحن أحياء
دعها تذهب -
دكتور، (روري) ؟ -
روري) ؟) -
(روري) -
(روري)، (روري)
(دائما مع هذا (الروري
لقد قامت التفجيرات بتمزيق مضخ الحمض
سنحتاج للبذل المضادة للحمض
لا، لا
ليس لدينا وقت .. لنعد، لنعد
(روري)
بالتأكيد
جينيفر) نسخة كذلك)
دكتور، لقد قلت بأنهم لن يكونوا عنيفين
لكنني قلت بأنهم
سيكونون خائفين و غاضبين
كما قلت تكنولوجيا في بدايتها
"يبدو أنك تعرف شيئا بخصوص "اللحم -
هل تعرف شيئا ؟ -
دكتور ؟
لستَ راصدا جويا
لماذا أنت هنا حقا ؟
يجب أن أتكلم معهم
بامكاني اصلاح هذا
انتظر، ماذا يحصل ؟
أين هي (جينيفر) الحقيقية ؟
الوضع خطير هنا مع تسربات الحمض -
(يجب أن نجد (روري -
"نعم، سأعود الى "التارديس
انتظروني في صالة الطعام
أريد أن نبقى معا
لا مزيد من التجول
ماذا عن (روري) ؟
حسنا، سيكون من الآمن
"أن نبحث عنه و عن (جينيفير) بواسطة "التارديس
ها نحن ذا
"شعلات الاستغاثة"
أين هو "باب الخروج" ؟ -
استمر في الذهاب مباشرة -
لن تضيعه
لكنك لن تستطيع ادخال مركبتك الى هنا
أنا أعرف كيف أوقف مركبتي
نحتاج حقا الى تلك البذل المضادة للحمض
لقد أرسلت (بازر) و (ديكن) لاحضارهم
جيد و ممتاز
أنا سأذهب لايجاد زوجي، لذا حظا موفق
ايمي)، لم أكن لأفعل هذا) -
و لا أنا -
لكن ماذا يمكنني أن أفعل ؟
على الأقل انتظري الى أن يحضروا البذل المضادة للحمض
عندما كنت طفلة صغيرة
تهت في الغابة
تجولت بعيدا عن المتنزه
ما زلت أشعر كيف التهبت أصابعي
أسفل حذائي العالي الأحمر
و أتخيل فتاة صغيرة أخرى
مثلي تماما في حذاء عال أحمر
و لقد كانت (جينيفر) كذلك
باسثناء أنها كانت قوية
كانت صلبة
لقد قادتني الى المنزل
(اسمي (جينيفر لوكاس
لست شيئا مُصنعا
لقد أكلت توستا في فطوري
كتبت رسالة لأمي
ثم وصلتَ أنت
لقد لاحظت عينيك أولا
هل فعلتِ ؟
عينان جميلتان
رحيمتان
أين هي (جينيفر) الحقيقية ؟
(أنا (جينيفر لوكاس
أتذكر كل شيء حصل
في حياتها بأكملها
كل عيد ميلاد
كل مرض في طفولتها
أحس بكل ما شعرت به أبدا
و ربما أكثر
لست وحشا
"انها "أنا
أنا
لماذا فعلوا هذا بنا ؟
(ساعدني (روري
ساعدني
صدقني
ماذا تفعلين هناك في الأسفل ؟
الوضع آمن
هؤلاء النسخ الأوغاد
قد وصلوا قبلنا الى البذل المضادة للحمض
هنالك تسربات حمضية في كل مكان
هل رأيت عيني الرئيسة في القاعة هناك ؟
لم يسبق أن رأيت نسخة مطابقة
تنظر الي بتلك الطريقة
لا أعلم ماذا يكونون الآن
"لكنهم ليسوا "نحن
لدينا الأفضلية الآن
نملك البذل
بامكاننا التحرك بحرية
و نشن غارة عليهم
هل أنتِ متأكدة بأنك تشعرين بحال أفضل ؟
لا مزيد من اللكمات المطاطية الخارقة ؟
أنا مختلفة الآن
أقوى -
الدكتور لن يؤذيك -
إنه يريد مساعدتك (جينيفر)، حسنا ؟
لقد استعملتَ اسمي
شكرا لك
ايمي) فتاة محظوظة)
نعم، إنها كذلك
لنذهب
(روري)
روري) ؟)
(ايمي)
هل أنتَ بخير ؟
ماذا حصل ؟
إنها تحتاج للحماية
جين) ؟)
لا، إنها نسختها المطابقة
روري) أنصت)
لا، أنتِ أنصتي
لا أحد يلمسها منكم
مرحبا
كيف حالكم جميعا ؟ -
لم لا تخبرنا أنت ؟ -
حسنا، لدينا خياران
الأول هو أن ندمر بعضنا البعض
ليس خياري المفضل
و الثاني هو أن نعمل سويا
لنحاول العمل سويا
و نرى كم نستطيع مساعدتكم
الآن، أعلم أنه من الصعب عليكم
أن تحتفظوا بشكلكم البشري الكامل
لهذا تستمرون في الانتقال
بين مستويات "اللحم" لكن حاولوا
ستجعل الآخرين أقل خوفا منكم
أين هي (جين) ؟
ماذا فعلتِ بها ؟
لم أرها
أقسم لك
لكن أنظروا، إنها أنا
أنا مثلها تماما، أنا حقيقية
أنتِ نسخة
أنتِ فقط تدعين أنكِ مثلها
روري)، لا نعلم أي شيء حقا عنهم بعد)
حسنا، أعلم بأنها خائفة
و بأنها تحتاج مساعدتنا
(جيمي)، (بازر)
هيا شباب
لقد عملنا سويا لعامين
لقد عملت مع (جينيفر لوكاس) و ليس أنتِ
حسنا، دعونا لا نفعل شيئا
... الى أن
إلى أن يأتي الدكتور الى هنا
مرحبا
... هذا -
أعلم ذلك -
حسنا دكتور، لقد جمعتنا سويا
و الآن ماذا ؟
قبل أن نقوم بأي شيء
لدي سؤال مهم جدا
هل لأحدكم زوج أحذية اضافي بامكاني استعارته ؟
حجم 10
مع أن علي تحذيركم بأن لدي أقداما كبيرة
حسنا دكتور
تصادق معهم، كون فريقا معهم، لم لا ؟
كون فريقا لكرة القدم
ماذا عن هذا ؟
سنكون جميعا معا
نغني أغاني المخيم
لم يكن "اللحم" أبدا مجرد طحلب
ليسوا نسخا
لقد قامت العاصفة بتزويدهم بالطاقة
لقد أصبحوا أناسا
و لهم أرواح ؟
هذا تافه
رحمك الله
لقد كنا جميعا على شكل هلام في يوم من الأيام
بيوض صغيرة هلامية في مادة لزجة -
نعم شكرا لك، إنها معلومات كثيرة -
نحن لا نتحدث عن حادثة يجب انهاؤها
نحن نتحدث عن أحياء خائفين
هل تفهمون ؟
جيد، الآن " التارديس" عالقة في بركة حمضية
بمجرد أن أصل اليها
يمكنني أن أخرجكم جميعا من هذه الجزيرة
البشر و النسخ المطابقة
كيف يبدو هذا ؟
هل يمكنني أن أصل الى المنزل
في الوقت المناسب لحضور عيد ميلاد آدم ؟
ماذا عني ؟
إنه ابني كذلك ؟ -
أنت ؟ -
أنتَ حقا تظن ذلك ؟ -
أشعر به -
اذا، كنت هناك عندما ولد أليس كذلك ؟ -
نعم -
لقد شربت ما يقارب ثمانية أكواب من الشاي
ثم أخبروني بأنه قد أصبح لدي طفل صغير جدا
و بدأت بالضحك
و لم تكن لدي أية فكرة لماذا أضحك
اشتقت للمنزل
قدر اشتياقك له
لن أكذب عليكم
إنها فوضى
لكن كما تقولون في الشمال
"حسنا، ليس علي الا صعود الدرج"
الخطوة الأولى هي وضع الجميع معا
ثم الحرص على أن يكون الجميع بأمان
ثم نخرج الجميع من هنا
(لكن ما زالت تنقصنا (جينيفر) و (كليفز
سأذهب لأبحث عنهم
سأساعدك، اذا أردت ذلك ؟
لنغطي مكانا أكبر في البحث
نعم، حسنا شكرا لك -
لقد استمرت هذه الدائرة لوقت طويل -
هذا رائع
هل ترون، هذه شخصيتي جدا
دكتور، أخبره أن يصمت
كليفز) .. لا، لا) -
إنه مسبار -
يطلق حوالي 40,000 فولت
سيقتل أي واحد منا
اذا أظن بأنه سيفعل نفس الشيء بالنسبة للنسخ
إنه لمن المثير للاهتمام أنكِ تخاطبينهم
كأنهم جماد عكس الماشية
عندما يغادر الناس الحقيقيون هذه الجزيرة
سأكون سعيدة بالتكلم معك فلسفيا دكتور
ماذا ستفعلين لهم ؟
آسفة، إنهم وحوش .. أخطاء
يجب أن يتم تدميرهم -
(أعطني المسبار (كليفز -
يجب أن نأخذ دائما المسؤولية على عاتقنا
أليس كذلك (ميراندا) ؟
حتى عندما لا نعلم ما الذي يحصل حقا
إنه ميت -
"نسميها" تسريحا من الخدمة -
لقد أوقفتِ قلبه
لديه قلب
الشريان الأورطي، صمامات
قلب انسان حقيقي
و أنتِ أوقفته
جين) ؟)
ما حصل لـ(بازر) سيحصل لنا جميعا
اذا وثقنا بكم
انتظري
انتظروا فقط
لا
انتظروا
(انظري ماذا فعلتِ (كليفرز
اذا كانت حربا، فلتكن كذلك
أنتَ لا تفهم دكتور
كيف يمكنكَ ذلك ؟
إنه نحن أم هم الآن
نحن أم هم
لقد حاولتِ
لقد حاولنا جميعا و انظروا ماذا فعلوا
نحن أم هم الآن
نحن أم هم
(جينيفر) -
لقد حذركِ (بازر) بأنها خدعة و الآن قد مات -
اذا أردنا أن نعيش
اذا إنه وقت الذهاب للحرب
سأهتم بنسختي التي تركض في الخارج
صدقني
لقد أردتُ فقط مساعدتها
حسنا، جميعنا فعلنا -
لا تتصرفي هكذا -
... أنصتي، إنها -
لقد أخبرتك بأنني أتفق معك، انس الموضوع -
أكثر غرفة محصنة في الدير
كليفز)، ما هي أكثر غرفة محصنة في الدير ؟)
الكنيسة الصغيرة -
شكرا لكِ -
هنالك طريق واحد اليها
الجدران الحجرية .. سميكة لقدمين
(لقد تجاوزتِ خطا كبيرا (كليفز
لقد قتلتِ واحدا منهم
سيعودون
بطريقة كبيرة
(جينيفر) -
(روري) -
ماذا عن الشعلات ؟ -
(سنقلق بخصوصها عندما نكون الى الداخل، (روري بوند -
(روري)
تعال
جين) هنالك في الخارج)
إنها في الخارج و هي لوحدها
اذا كانت تفكر جيدا
فستكون مختبئة الآن
لا يمكنني تركها في الخارج هناك -
(روري) -
أعلم بأنك تفهمين هذا -
تعال الى الداخل، تعال الى الداخل -
ها هم -
(ايمي) -
(روري) -
ايمي)، إنهم لا يريدونه، إنهم يريدوننا) -
لماذا ؟
أظهر نفسك
(جينيفر)
دكتور
مرر لي البرميل
نحتاج شيئا ثقيلا
أي شيء تستطع ايجاده
هذا جنون
نحن نحارب أنفسنا
نعم، إنه جنون
و هو على وشك أن يزداد جنونا
هل تلك كلمة فعلا ؟
أظهر نفسك الآن
دكتور، نحن محاصرون هنا
و (روري) هنالك في الخارج معهم
"لا نستطيع الوصول الى "التارديس
و لا نستطيع مغادرة الجزيرة
(صحيح جدا (بوند
إنه مخيف، غير متوقع
بصراحة، إنها فوضى مطلقة
لكنني متأكد 100% متأكد
بأننا نستطيع أن نحل هذا
صدقيني
أنا الدكتور
ترجمة : مينوشة
منتديات شبكة الاقلاع
لدي خطة
أنتَ تؤذيني
و ستدمرهم جميعا
أنت واحد منا دكتور
لا