!أخبرتك بأنه سينجح
كدتِ أن تكوني عشاءاً له
إعترف، لقد أنقذت حياتك
لم يكن سيأكلني
لقد أنقذتك
من الزواج بذلك الشيء
النباتي الضخم
حين قفزت إلى الجانب الآخر؟
!كان ذلك مذهلاً
!علمت بأنني أثرت إعجابك
ثاني أجمل حديقة
في كل زمان ومكان
ولا يمكننا العودة إليها لأنكِ
..."قررتِ يا آنسة "أوزولد
مرحباً؟
كلارا"؟ أخبراً"
"أنا "ريغزي
ريغزي"، ما الأمر؟"
...لدي شيء
يبدو وكأنه وشم
جديّاً؟ أعطيتك هذا
الرقم للطوارئ
،إنها حالة طارئة
...ثقي بي، فقط
تعالي وألقي
نظرة عليه، أرجوكِ
من سمح لكِ
بإعطاء رقمي لأحد؟
اسمع، مهما كان سوءه
لا يمكننا أن نعيدك لماضيك
لتغيّر وشماً
هذه هي المشكلة
...لم أختر وضعه، و
يعد تنازليّاً
المعذرة، ماذا؟
الوشم... عبارة عن رقم
يعد تنازلياً للصفر
حسناً، سنأتي إليك
بسرعة، أرجوكِ
@Madu9
تـرجمـة ... إبتهـال
MadNess
هل صنعت هذا البشري؟ -
لوسي"؟ نعم، إنها لي" -
مرحباً
ريغزي"، إنها مذهلة"
،بل أفضل من ذلك
إنها متألقة
أين عقلك لتتسكع
...وتضع وشماً وأنت لديك
اسمع، لم "أضع" أي شيء
استيقظت هذا الصباح
ووجدته، لاحظته "جين" أولاً
حسناً، أرني هذا الوشم
الذي لم تضعه إذن
إنه وشم
ويبدو مملاً جداً
لا، انتظر، ابق عينك عليه
ما الذي كنت تفعله بالأمس؟
...هذا ما في الأمر
لا أذكر شيئاً من الأمس
قالت "جين" بأنني خرجت
قبل الفجر، وتغيبت عن العمل
ولم أعد إلا بعد منتصف الليل
لم يرني أحد طوال اليوم
هذا ليس مملاً
هذا ليس مملاً أبداً
ماذا؟ ما هو؟
حسناً يا المعارف العامة
ستأتي معنا، وأحضر الآدمية الجديدة
لا! لا تحضرها معك
ستشتت تركيزي
إذا أردت أن تحافظ
على سلامة أطرافك
فلا تتحرك
ولو تحركت، يمكن أن نعطيك
كيس صغير لتأخذها معك
ريغزي"، هاتفك"
يبدو وكأنهم مسحوا
آخر يوم فقط
لا معلومات عن الموقع
ولا رسائل، لا شيء
أمتأكد بأن الشاشة
لم تُكسر قبل الأمس؟
نعم
...حسناً، لنبدأ
جيّد
غريب
جيّد وغريب
أيمكنني...؟
نعم، بالطبع
...أولاً
في آخر 24 ساعة...
يوجد دليل على إتصال
معتبر بكائنات فضائية
هنا، وسط لندن
حسناً، لمَ لا أتذكر شيئاً إذن؟
حدث لك فقدان رجعي -
فقدان ماذا؟ -
قشرتك الأمامية منقعة
بعقار لفقد الذاكرة
!هناك شيء آخر
...شيء
ليس جيّد
غريب
ما الذي يفعله؟
يحاول أن يتصرف بلطف
لا يوجد طريقة لطيفة
لأقول بأنك ستموت
!ماذا؟
..."ريغزي" -
لا، لا، لا تحاول إستخدام اسمي الآن -
نادني بدماغ البودينغ
أو المعارف العامة أو ما تريد
"لكن لا تنادني "ريغزي
ستنقذني لأنك الدكتور
وهذا ما تفعله
...حسناً، حسناً
نعم، حسناً
لنفعلها إذن
أولاً، نوقف العد التنازلي
ـ 526 دقيقة
!حسناً
"نعم، كما تعلم يا "معارف عامة
لا أدري من فعل بك هذا
أو لماذا، لكنني شبه متأكد
...بأنني أعرف
كيف أجده...
لطالما سمعت شائعات
قصص يتناقلها الرحالة
همهمات عن شوارع خفية
جيوب خفية، لكائنات فضائية
هنا على الأرض
كخليج للمهربين، لكنه ليس خليجاً
لأنه موجود هنا
في قلب العاصمة
الأماكن الخفية موجودة في المكتبة؟ -
لا -
الخرائط هنا
لم أعر الأمر إهتماماً
شوارع لندن تختفي
عن أعين البشر فجأة؟ لا
عادة ما يتجاهل قومكم
بعض الأشياء، لكن شوارع بأكملها؟
يعتبر هذا تهوراً
حتى بالنسبة لكم
لكن إذا كانت القصص صحيحة
فينبغي أن نجد شارعاً
في أحد الخرائط القديمة
ولم يعد موجوداً في الواقع
كشارعٍ كمين، لكن العكس
ماذا قلتِ؟ -
شارع كمين -
تعرف، حين يرسم أحدهم
خارطة... رسّام الخرائط
يستخدم شوارع وهمية
يضيفها للبقية
ويسميها بأسماء أطفاله
أو ما شاء، وإذا ظهر
الشارع الوهمي، الشارع الكمين
في خريطة شخص آخر
،سيعرفون بأن عملهم قد سُرق
تصرف ذكي، صحيح؟
يا إلهي، شارع كامل في لندن
يختفي فجأة
وتعتقدون بأنه مجرد
إنتهاك لحقوق الطبع
نبحث عن شارع وهميّ إذن؟
نبحث عن شارع وهمي
ولن نجده هنا
تقوم النظارة بتتبع
حركات عينكِ
....واصلي النظر إلى الأسفل مباشرة
!أعلم
أركّز على المباني أسفل مني
أيّاً كان ما يستخدمونه
يخبئ الشارع فقط
ويمنعك من ملاحظة
أي شيء مفقود
يجبر عينك على
الإشاحة عنه بطريقة ما
سنسميه حلقة تضليل
!"كلارا"
!مرحباً لندن
أنا بخير
إستمتعت بذلك... أكثر من اللازم
أعلم ذلك
إنها مشكلة متكررة، أمسك
أبقها ثابتة
حركها فوق الشوارع ببطئ
وحين ننتهي، يكون بحوزتنا خارطة
للأماكن التي لم تستطع
كلارا" التركيز عليها"
هذه هي الأجزاء التي
أشحت بعيني عنها
حسناً، سننقسم
كلارا" من هذا الطريق"
..."المعارف العامة"
إنسى طريقتك المعتادة
بالنظر إلى العالم
سيكون هذا الشارع
مختبئاً أمام أعيننا
ـ 22, 23
إذا رأيتم شيئاً غريباً أو ملحوظاً -
تجاهلوه، واستمروا بالسير
لكن إذا وجدتم جزءاً
عادياً تماماً من لندن
...لا يدفعكم حتى للتفكير
توقفوا
فيمكن أن تكونوا واقفين
أمام شارع وهمي
احصوا كل ما ترونه -
...أربعة، خمسة، ستة -
لأنه عند وصولكم
لمنطقة الشارع الوهمي
ستخطئون العد
79...
80...
81...
.. 82.
تذكّر -- 82
!هيّا -
82 ـ
ستخطئون العد
لأن حلقة التضليل
تُحدث تشوشاً في عقلك
ستبدو التفاصيل مشوشة
وسيبدو وكأن خلل ما في واقعك
مثل أن تحاول قراءة نفس الجملة
...البسيطة لثلاث مرات
...واحد، اثنان، ثلاثة
وتعجز عن إستيعاب المعنى...
وجدتك
!"كلارا"
متأكدة بأنه يتفرع
من هذا الشارع
نحن قريبون
نحتاج لتشتيت بقية حواسنا
كلارا"، عودي إلى التاردس"
وأحضري أكثر أشيائي إزعاجاً
أين ما طلبته منكِ؟ -
وصلتك مكالمة -
بالأمس، السادسة صباحاً
من رقم محجوب
إنها ميتة
ما الأمر؟
ما الذي تتذكره؟
ريغزي"، ما الأمر؟"
ألا تريانه؟
!هناك
أراه، وأنت؟
بقي 50 دقيقة
غطِّ رأسك، فهم يعرفونك هنا
كيف رأيته قبل أن
تستطيعوا رؤيته؟
كنت منزعجاً، أليس كذلك؟
إنسل شيء من
الذاكرة الرجعية
شيء تملك كامل عقلك
شيء غنيّ
لذا فقدت حلقة التضليل
سيطرتها عليك
أيمكن بأن البعض يمر من هنا
وهم مشتتين
بهواتفهم أو ما شابه؟ -
...ربما يفعلون -
ثلاثة معاً
هذا جديد
انتظروا
هذا ليس بشرياً
الأسماء والفصائل، وسبب اللجوء
بأسرع ما يمكن
اللجوء؟ -
سبب تواجدكم، سبب حاجتكم لملجأ
لمَ لم يتبعوا الإجراءات؟
رأيت دون تضليل ثانية
رأيتهم
ليسوا بشريين
أتعلمون بأن هذا مخيم للاجئين؟
نعم، بالطبع
بالطبع يعرف! بعد أن أخبرته -
"العمدة "أنا -
!"أشيلدا" -
أشيلدا"؟" -
،هذا اسمكِ
استمر بتذكيركِ
حقاً؟
...حياة أبدية، بذاكرة محدودة
والنتيجة حياة إجتماعية مربكة
"لا بد بأنكِ "كلارا أوزولد
جميلة كجمال صوركِ
إلتقينا
نعم، أعرف
موجودة في مذكراتي
!لا تنظري إليّ هكذا
إستمتعت بمحادثاتنا
قرأتها عدة مرات
حسناً... هذا غريب
لكن لطيف
لحظة
،كنتِ هنا إذن
ولهذا فقد أثركِ
،أرجوك، تصرفك لطيف
ويعتقد بأنني لا أعرف
لديه غرفة سرية
في التاردس
يجمع كل ما يُذكر عنكِ -
ليس بدافع اللطف -
بل مراقبة
إنه إهتمام مهنيّ -
إجراءات إحترازية -
لا زلتِ تنقذين العالم
مني إذن؟
لا زال هنا، أليس كذلك؟
فقد أثركِ بداية القرن
التاسع عشر
...تساءلت ما إذا كنتِ -
لا، أبلغته أنني بخير -
رأيتكِ
لا، بل لفت إنتباهك
نعم، فعلتِ ولا زلتِ
والآن نحتاج مساعدتكِ
يوجد شخص في هذا المكان
يسيطر على الظلال الكميّة
كنت واثقاً بأنني
ميّزت رائحته
أشيلدا"؟ ما الذي يحدث؟"
أنتِ
كيف تعرف هذا الرجل؟
لحظة، هل فعلتِ
هذا بـ "ريغزي"؟
ما الذي فعلته؟
إرتكب هذا الرجل جريمة
وحكمت عليه -
حكمتِ عليه؟ -
وأعطيته أيضاً وقتاً كافياً
ليعود إلى منزله
ويودع عائلته
!أغرقتِ دماغه بعقار لتنسيه
،حتى لحظة مجيئنا
لم يكن لديه سبب ليودع أحد
أخشى بأن لا دخيل يغادر
هذا المكان دون أن نمحو ذاكرته
وهذا يتضمنكم، مع إحترامي
!جربي
أشيلدا"، بما أننا سننسى"
هذه المحادثة على أي حال
ربما تطلعينا على
ما حدث هنا بالأمس
ليستلزم حكماً بالإعدام؟
حسناً، سأريكم
"سيّد "كيبل
"سيّد "رمب
إسمحا لهم بالدخول
!لا
سبق وعرّضتِ أحد
صديقاي للخطر
أريد ضمانكِ الشخصيّ
بأن لا تعرضي الأخرى للخطر
اصمت، يمكنني الإهتمام بنفسي
"أضمن لك سلامة "كلارا أوزولد
ستكون تحت حمايتي الشخصية
بشكل مطلق
إذا كانت هذه رغبتكِ
"يا عمدة "أنا
من هنا
قاتل
ما الذي قلته؟
دعاني بالقاتل
لا زلتِ تسمين نفسكِ
أنا" إذن؟"
أنا"؟" -
"العمدة "أنا -
العمدة لقب، أعطي نفسي
لقباً لنفس سببك
الدكتور... شيء لتعيش به -
صعب، أليس كذلك؟ -
منذ متى وأنتِ هنا؟ -
منذ ووترلو -
المعركة؟ -
لا، المحطة. جديّاً يا دكتور -
كن حذراً ما دمت هنا
فبعض من أشد أعداؤك
على بعد خطوات منك
وبالنسبة لك، قد يكون هذا
أخطر شارع في لندن
مذهل، والآن أيمكنكِ أن تصلي
إلى سبب إعدام "ريغزي"؟
!إنه هو! لقد عاد
من الأفضل أن ندخله أولاً
قاتل
لا مكان لك هنا
ينظرون إليّ وكأنهم
يودون قتلي بأيديهم
لا نريد أمثالك هنا -
!قاتل -
كما قلت، من الأفضل
أن ندخل
!قاتل قذر
"لحظة يا "كلارا
أنظري
حلقة تضليلكِ إستثنائية
الجهاز الذي يخفي الشارع
يجعلهم يبدون كبشر
ليس جهازاً
بل ديدان إخفاء
رائعة، أليست كذلك؟
الضوء عبارة عن
حقل تخاطريّ
يحول ما تراه
لصورة طبيعية
وفق ما يناسب توقعاتك
أو خبراتك
يمكنك تخطيها بالطبع
لا تقلق، نحن بأمان
نعم، جملة أجدها
تُتبع عادة
بالكثير من الصراخ
والهرب والدم
عقدت هدنة، ولدينا
قوانين صارمة ضد العنف هنا
قوانين يخضع لها
كل مخلوق هنا
إذا أراد البقاء في الشارع
!إبتعد عنا -
لا نريد أمثالك هنا -
أيهما أفضل، وجودهم هنا
،معي، مسالمون ومتعاونون
أم منتشرون على الأرض
مثل الزيغون؟
لم نشهد عنفاً على
هذا الشارع منذ مئة عام
وحتى البارحة، حين
هاجم صديقك هذا
إحدى أكثر مواطنينا مسالمة
كيف دخل "ريغزي" أصلاً؟
أعني، بالكاد دخلنا، وكنا
...نعرف ما نبحث عنه
وُجدت عند مدخل الشارع
ولا أثر لسلاح في المكان
لكن سبب الوفاة
جرح بالرأس
يبدو بأنها دُفعت على الرصيف -
يبدو"؟" -
حكمتِ على "ريغزي" بالموت
وأنتِ لا تعرفين
ما حدث بالضبط؟
وجدناه على الجثة
وكان قومي غاضبون
وخائفون، فاضطررت للتصرف
...هذا سخيف، هذا -
ما كان اسمها؟ -
"آنا"
أبقيناها هنا إلى أن
يأخذها أحدهم لدفنها في موطنها
!"إنها من "الجانس
هربت من العبودية
وهربت مع طفلها إلى هنا
الطفل، فتاة؟ -
لا، صبي -
أهذا سيء؟
لا، ليس سيئاً
لكن لا ينفعنا
يمكن أن ترى الفتاة
من قتل والدتها
أنثى الجانس متبصرة
وجه يرى المستقبل
،والآخر ينظر خلفها
إلى الماضي
أظننا رأينا ابنها في الخارج
كلارا"، ماذا لو فعلتها؟"
أعني، ما كنت لأؤذيها
...عمداً، لكن
ماذا لو دخلت الشارع صدفة
ورأيت ما تبدو عليه؟
ماذا لو أفزعتني؟
لم تأتِ إلى هنا صدفة
تلقيت إتصالاً في السادسة صباحاً
من رقم مجهول
من المستحيل أن تفعلها
ماذا إذن؟ أتظنين بأن أحداً
إستدعاه إلى هنا؟ ليوقع به؟
!نعم -
!يا عمدة -
!هذا واضح
مما يعني
بأن أحد كائناتكِ الأليفة
هناك، هو القاتل الحقيقي
أريد أن أتحدث إليها -
المعذرة، أنا آسفة -
نعم، إذهبي أرجوكِ، ليس وكأن
قنبلة موقوتة بين أيدينا
...يا عمدة، أتوسل إليكِ، أرجوكِ
ـ41 دقيقة
إحتجزيني، أو ألقيني خارجاً
أي شيء سوى هذا
أرجوكِ، أخذته لأنقذها
كم دقيقة بقيت؟
إثنتان، سيّدتي العمدة
سرق هذا الرجل
مؤونة طبيّة
كسر قانون الشارع
وسرق منكم جميعاً
ونعم، يمكنني أن
أزيل العدّاد
لكن لن أفعل
تبقينا قوانيننا آمنين
أعطني إياه
أرجوك
قل بأنك تعطيني إياه
كلمة واحدة، قلها
وافق
فعلت هذا لأنقذكِ
يا عجوزي السخيفة
أتظنين بأنني سأفقدكِ الآن؟
ما الذي يحدث؟
يسمى بالظلال الكمّية
أشبه بروح
حالما ترتبط بضحية
قد تفر لأي زمن
وأي مكان في الكون
وستجدك
لا تركض، إبقى معها
!لا تذهب
لمَ يهربون دائماً؟
!ليساعدني أحدكم، أرجوكم
إمنحيه ميتة رحيمة
على الأقل
أتظن السايبرمان
يخشى موتاً رحيماً؟
!ساعدوني، أرجوكم
يعتمد سلام هذا الشارع
على شيء واحد
إذا أخللت به
فستواجه الغراب
!ساعدوني أرجوكم
لا رغبة لديّ بإيذاء
صديقك إذا كان بريئاً يا دكتور
إسأل أي شخص
وأفحص الجثة
وليس عليك أن تقنعني
"ببراءة "ريغزي
لكن أقنعهم
حسناً، سنفترق
لنغطي مساحة أكبر
أنا الشرطيّ الطيّب
وأنت الشرطيّ السيء
...لا، لا، لا داعي لأن
أيمكن أن أكون السيء؟
دكتور، تناقشنا بهذا، وجهك -
صحيح -
إنسي الشرطة، وإنسي
البحث عن القاتل
سمعتِ "أشيلدا"، كل ما علينا
هو إقناع هذه المخلوقات
بأن "ريغزي" ليس القاتل
وبسرعة
"إنها هكذا طوال اليوم"
اسمعيني، أحسني سلوككِ
مع والدتكِ
أبذل ما بوسعي
لأعود إليكم
لا تكف عن البكاء -
نعم، أعلم -
نعم، يمكنها أن تعرف
بأنكِ منزعجة
رمب"؟"
اسمك "رمب"، صحيح؟
زوجة ذلك الرجل
قالت شيئاً
"أعطني إياه، قل بأنك تمنحه"
ما الذي كانت تعنيه؟
هناك طريقتين للنجاة
من الظلال الكميّة
إما أن يزيل سيّد
...الظلال العدّاد
أو تعطيه لشخص آخر...
...أعطيه؟ يمكنك أن
لا، لا يمكنكِ أن تحوليه لغيركِ
ليس بهذه السهولة
يجب أن يأخذه الشخص طوعاً
فالموت محتوم
يمكنكِ أن تمرريه
لكن... لا يمكنكِ خداعه
هل أنتِ جادة؟ أتتوقعين
بأن أعطيكِ حكم إعدامي؟
هيّا، لطالما أردت وشماً
وشم صغير، متحفظ -
"كفّي عن هذا يا "كلارا -
ألم تسمع؟ أنا تحت
حماية العمدة
حماية مطلقة، كما تقول
وهي تتحكم بالغراب
لذا لن أواجهه أبداً
إنه تصرف ذكي
لكنه يعرضكِ للخطر
لا، بل سنوقعهم
في فخهم
هذا أول قانون للدكتور
نكسب مزيداً من الوقت
نكسب جميع الفضائيين إلى صفنا
خلال النصف ساعة المقبلة
وبعدها نكشف لهم أنني
!أحمل العداد وليس أنت، وبعدها
نكسب لأنفسنا المزيد من الوقت
لنجد القاتل الحقيقي
ما كان ليسمح لكِ
الدكتور بهذا أبداً
ثاني قانون للدكتور... لا تخبر
أحداً عن خطتك الحقيقية
سيغضب حين يعرف
وبعدها، بعد أن
"نواجه "أشيلدا
ستزيل العداد حتى تخرسه
ما الذي سيحدث إذا لم تعد
الليلة لمنزلك حيث "جين" و "لوسي"؟
إذا لم تعد لمنزلك أبداً؟
أتريد لطفلتك الصغيرة
أن تكبر دون أب
لأنك لا ترغب بالمخاطرة؟
وثقت بنا لإنقاذك
ثق بنا الآن، هيّا
حسناً، لا بأس
كيف نفعلها إذن؟
كنت آمل بأن يكون
هذا كل شيء
،أقول بأنني أريده
وتقول "خذيه"... وتتم الصفقة
إلتفت، دعني أرى
هذه حياتكِ إذن؟
تتنقلين عبر الزمن، للإنقاذ؟
لا، ليس كل يوم
أحياناً نتبادل أنا
و "جين أوستن" المقالب
،إنها الأسوأ
أحبها
إفهمها كما تريد
أمتأكد بأنه لم يكن
شخص من الشارع؟
أخبرتك، لم أجد أحداً
في ذلك الجانب من الشارع
سوى "آنا" والبشري
تعرفت على 27 جنس
في هذا الشارع حتى الآن
منهم 15 معروفين
بعدائيتهم
فلمَ يصعب عليك التصديق
بأن أحدهم قادر على القتل؟
قادر على القتل؟ نعم
قادر على قتل "آنا"؟ لا
لمَ لا؟ ماذا يميزها؟
طريقتها بالنظر إليك
وكأنها تتفهم
نظرة واحدة لماضيك
وستشعر بكل شيء
كل معركة، وكل فقد
،تريد أن يموت البشريّ إذن
أهذا ما في الأمر؟
لم تستوعب، أليس كذلك؟
،إذا لم يقتلها البشري
فهذا يعني أن أحدنا قتلها
مما يعني بأن الناس
ستتهم بعضها، وتنقلب ضد بعض
وحالما ننقلب ضد بعضنا هنا
ينتهي أمرنا
من الأفضل حينها
أن أعود للحرب
ستترك "ريغزي" يموت إذن؟ -
لأحافظ على السلام؟ نعم، سأفعل -
صديقك، كان يتصرف وكأنه
خائف منا، ويطلب طبيباً
ماذا؟ -
!أعلم، يالوقاحته -
يمكن للبشر النجاة
بعد قطع كامل أطرافهم
...ويفترض أن أصدق بأنه -
أصمت! أصمت -
،شيء آخر قلته
الشيء الثاني... قلت
...بأنه كان خائفاً و
وطلب من العمدة أن تطلب له طبيباً
...آنا" المسكينة ميتة عند قدميه، وهو"
هل قال "طبيباً" أم "دكتور"؟
هذا مهم جداً
الدكتور، ولم يكن
يعاني من شيء
...مجرد كذبات البشر المعتادة
أعطتك "كلارا" رقمي للطوارئ
وحين إستيقظت بوشم
غريب على عنقك
ولا ذاكرة لديك عن
آخر 24 ساعة
أول ما فعلته هو
الإتصال بالدكتور
"إتصل بالدكتور"
لكن حين تجد نفسك متهماً
بالقتل في شارع غريب
وسط لندن؟
وقد أخذوا هاتفك
لذا توسلت للمرأة
المسؤولة أن تتصل بي
كانت تعرف بأننا أصدقاء
فلماذا كذبت؟
إلا إذا كان لديها ما تخفيه -
!قاتل -
يوجد خطأ كبير هنا
والوقت ينفد منا
بقي 12 دقيقة
لن أستسلم بعد
كلارا"، حتى لو كان"
أحدهم يعرف شيئاً
فلن يتقدموا بالمعلومات
...طريقتهم بالنظر إلي
طريقة نظرهم إليك؟
ماذا؟
إنتظر
يتصرف الجميع بغرابة نحونا
بسبب "ريغزي"، بإستثناؤك
تنظر إلي وإلى الدكتور
وكأنك حائر
تنظر بطريقة فضولية
لا أفهم ما تعنيه -
بلى -
تعلم بأن "ريغزي" بريء
لأنك ترى ماضيه
وترى براءته
أليس كذلك؟
ألبستكِ كصبي لتحميكِ
لكنكِ فتاة
ولديكِ الهبة
،ليست هبة
وأنا آمنة كصبي
هذا أول مكان
أشعر فيه بالأمان
وتريدينني أن أفرط به؟
أن أعترف بهويتي؟
العمدة... ما الذي تنويه؟
ليس خيراً، أليس كذلك؟
...لا يمكنني أن أرى كل شيء
لكنها تعتقد بأن...
ما تفعله صحيحاً
كحال الجميع
إذا كان ما تفعله
أشيلدا" لا يضر"
فسنخرج من ذلك الباب
ولا أحد سيعلم بقدراتكِ
...لكن إذا لم يكن كذلك
لا أعرف ما تنوي فعله
!لا، أنا أحاول
لكنني لا أراه
لا يمكنني أن أراه
لأنه متعلق بك
وحين أنظر إليك، لا أستطيع أن
أفرق بين ماضيك ومستقبلك
ولديك الكثير من الإثنين
ليس "ريغزي" المطلوب
بل أنا
لم تستطع إستدعاؤك
أرادت لغزاً
لا يمكنك أن تقاوم لغزاً
إنها خائفة
خائفة من ماذا؟
مِن من؟
لا أستطيع أن أرى
أنا آسفة
أنت! أمسك لسانك
!لازال أمامنا عشر دقائق
"قالت "أشيلدا" بأن "آنا
ستؤخذ لموطنها لتدفن
لكن الجانس يحرقون موتاهم
أهذا صحيح؟
،"وماذا لو أخطأت "أشيلدا
!ما المهم بالأمر؟ هيّا
...شيء ما في هذه التقنية -
!دكتور، لا وقت لدينا -
ما الأمر؟
تبدو كبيانات طبيّة
لكن هذا مستحيل، فهي ميتة
لا تتنفس...
هذه حجرة ركود
إذا كنت ميتاً، فتعتبر
كثلاجة فاخرة
...لكن إذا كنت حيّاً
فستبقيك كذلك...
أهي حيّة؟
إنها حيّة
!أخرجها إذن
!أخرجها من هناك
...لا بد من وجود طريقة لفتحه
شيء أساسي، شيء بسيط لم ألاحظه -
!ثقب مفتاح -
...سيكون ذلك مفيداً، لكن -
!لا، لا، إنه ثقب مفتاح! أنظر -
سأجدها، وسآتي بالمفتاح
لا يا "آناسون"، إبقي هنا
هناك سبب لتغيّب العمدة
كل هذا الوقت
أرادتنا أن نحرر والدتكِ
لكنها لا تريد أن
نستخدم مفتاحها
تريد أن أستخدم مفتاحي
التاردس؟ أهذا كل ما في الأمر؟
!إنتظر يا دكتور
تحتاج الفتاة والدتها
!دكتور
...لا أستطيع
ما الذي يفعله؟
!أمي
أمي؟ هل أنتِ بخير؟
ستكون بخير بعد لحظات
أؤكد لكِ ذلك
هناك طرق أسهل
لسرقة مفتاح كما تعلمين
،لا أريد التاردس
ليس هذا ما في الأمر
ريغزي"، تعال إلى هنا"
سأزيل عنك العدّاد
ما هذا يا "أشيلدا"؟
لا يمكن أن تعتقدي بأنه سيبقيني هنا
ليس قيداً
بل سوار إنتقال -
ماذا؟ -
سأمنحك وقتاً لتودع من تريد
لا تقلق، ولا أحد سيتأذى
إلى أين سترسلينني؟
عقدت إتفاقاً لأحمي الشارع
هم يأخذونك، وآخذ أنا المفتاح
كي لا يتم تعقبك
،أفعل ما يطلبونه
ويبقى الشارع بأمان
هم؟ من تعنين بـ "هم"؟
شيء آخر
قرص إعترافك
لديهم طرق أخرى
للحصول عليه
لكن فهمت بأنك
تحمله معك
أرجوك، بلا مقاومة
فقد خسرت
ما هو؟
بحسب الشروط
وصيتي الأخيرة وشهادتي
ما آلية عمله؟ -
لا فكرة لديّ -
شكراً على أي حال
ريغزي"، عنقك"
كلارا"، ما الذي تنتظرينه؟"
!العدّاد
!إنزعي السوار عنه أولاً
ليس معي، أخبرتكِ
!"إنه مع "كلارا
...لا
لا، لم تفعلي
هيّا إذن، أزيليه
!...كلارا"، لم تفعلي"
لم أعلم بأنها ستفعل
شيئاً غبيّاً كهذا
أقسم لك، لم أقصد
أن أؤذي أحداً
ما الذي كنتِ تفكرين به
لتضحي بنفسكِ؟
!لم أضحي بشيء
إنها إستراتيجية، خطة
إحتياطية، لنكسب مزيداً من الوقت
من أخبرك بأن تعطيه إياها؟ -
..."لا أحد! أنا أخبرته! قال "رمب -
ما الذي قاله "رمب" بالضبط؟ -
قال بأن الموت محتوم -
...يمكنك تمريره، لكن
لكن ماذا؟
...لكن
لكن لا يمكنك أن تخدعه
!كلارا"، لم تخبريني بذلك"
أعيديه لي، الآن
لا تستطيع
كلارا"، عقدت إتفاقاً مع الظل"
"حين وضعت العدّاد على "ريغزي
وعدته بروح، وأنا فقط
أستطيع حل الإتفاق
،وحين أخذتيه منه
غيّرتِ الشروط
وأخرجتيني من الإتفاق
،يمكننا أن نحل المشكلة
أيمكننا ذلك؟
دائماً ما نحلها
لا
لكنكِ تستطيعين
حليها، حليها الآن
هذا... هذا مستحيل، لا أستطيع
بلى، تستطيعين، وستفعلين
وإلا فسينتهي هذا الشارع
سأفضحكِ أنتِ وأصدقاؤكِ
التافهين للعالم بأجمعه
UNIT سأستدعي
وسأحضر الزيغون
أعطيني دقيقة، وسآتي
بكل داليك وسايبرمان
،"ستنقذين "كلارا
وستنقذيها الآن
وإلا فسأريكِ الجحيم
لآخر عمركِ
دكتور، كف عن
التحدث بهذا الشكل
لا تستطيع -
أستطيع أن أفعل ما أريد -
،قرأتِ الحكايات
وتعرفين من أكون
وفي كل مرة
هل سمعتِ شيئاً
عن أحد أوقفني؟
،أعرف الدكتور
...وما كان الدكتور أبداً لـ
!لم يعد الدكتور هنا
علقتِ معي الآن
وسأقضي عليكِ
وعلى كل ما تحبين
دكتور، بحق إلهك، هلْا توقفت؟ -
!لا -
أنا فعلت هذا، أتسمعني؟
أنا فعلتها، هذه غلطتي
لا يهمني -
كاذب، دائماً ما تهتم، وستبقى تهتم -
سينتهي حكمك الطاغي
مع أول نظرة لطفلِ يبكي، وتعرف هذا -
لا، لا أعرف -
أنا أعرف
إسمع... إذا كانت هذه
...آخر مرة أراك فيها، فأرجوك
ليس على هذه الحال...
أيوجد أي شيء يمكنكِ فعله؟
...أنا آسفة، أنا حقاً آسفة، أنا
وقتي قصير، نعم أم لا؟
لا
إذا إستطاع "داني بينك" فعلها، فأنا أستطيع -
يفعل ماذا؟ -
يموت بصدق، أموت وكأنني أعنيه
أواجه الغراب
لا، هذا لا يحدث
لا يمكن لهذا أن يحدث
قد يكون هذا ما أريده
قد تكون هذه هي، ربما
هذا ما أطارده
قد يكون هذا ما دفعني
لكل تلك المخاطرات الغبية
أدفع بنفسي -
هذه غلطتي -
هذا إختياري -
تركتكِ تتهورين -
لماذا؟ لمَ لا أكون متهورة؟
!أنت متهور دائماً
لمَ لا أكون مثلك؟
كلارا"، لا شيء مميز فيّ”
أنا لا شيء
،لكنني أشدّ عظماً منكِ
كان يفترض أن أحميكِ
لم أطلب منك ذلك -
ليس عليكِ أن تطلبي -
...كلارا"، لو كنت أعرف ما" -
كفاك، أصمت -
...لكن -
صدقاً يا "ريغزي"، اصمت -
لو شعرت بأنك المسؤول عن
...هذا للحظة، فسأقوم بـ
وأنت
أنصت لما سأقوله الآن
،ستكون لوحدك الآن
وأنت سيء جداً بذلك
،سوف تشعر بالغضب
وستشعر بالحزن
لكن إسمعني، لا تدع
هذا يغيّرك
...لا، إسمعني، مهما يحدث لاحقاً
وأينما سترسلك، أعرف ...
ما أنت قادر عليه
لا تكن محارباً
عدني
كن الدكتور
ما الفائدة من كوني الدكتور إذا لم أعالجكِ؟ -
عالج نفسك -
يجب أن تفعل، لا يمكنك أن
...تدع هذا يحوّلك لوحش، لذا
لا أطلب منك وعداً...
بل أعطيك أمراً
لن تهين ذكراي
لن تنتقم لي
سأموت، ولا أحد غيري
هنا أو في أي مكان آخر، سيعاني
ماذا عني؟
لو كان بيدي ما أفعله
بهذا الشأن، لفعلت
أظن على كلانا أن
يتحلى بالشجاعة
..."كلارا"
كل ما تريد أن تقوله، أعرفه
،لا تفعلها الآن
فتوقيتنا كان سيء مسبقاً
لا تهربي
إبقي معي
لا
إبقى أنت هنا
،ففي النهاية
كل شخص يواجهه وحيداً
..."كلارا" -
هذا أقصى قدر... أملكه من الشجاعة -
...أعلم بأنه سيؤلمك، لكن
...أرجوك
كن فخوراً بي...
وداعاً دكتور
إمنحني الشجاعة
...إمنحني الشجاعة
أنا آسفة يا دكتور
أنا آسفة بصدق
...ما قالته "كلارا" عن الإنتقام
أتعلمين لمَ قالته؟
أرادت إنقاذك -
أنا ضائع منذ زمن طويل جداً -
أرادت إنقاذكِ أنتِ
سأبذل جهدي، لكنني أنصحكِ
وبشدة أن تبتعدي عن طريقي
ستجدين الكون صغيراً جداً
حين أكون غاضباً منكِ
@Madu9
تـرجمـة ... إبتهـال
MadNess
هذا المكان مصمم لإخافتي
أعرفك، رأيتك من قبل
لو كان لك أي يد
في قتلها، ولست خائفاً
فلست تفهم شيئاً إطلاقاً
أنا الدكتور، وسأبحث عنك
ولن أتوقف أبداً