لا
!لا
“عالمٌ كفاية ووقت”
!مرحباً! أنا دكتور من
.. وهذان مساعديّ الشجاعين
هذه الشيء الأول وهذا الثاني
“بيل”
“ناردول”
تلقينا نداء إستغاثة
وأتينا للمساعدة
!كالأبطال المذهلين
.. صحيح، لكنكِ لستِ أحدهم
ولسنا مساعديكِ
حسناً، صحيح، ماذا يسميكم إذن؟
مرافقين؟ حيوانات أليفة؟
تصبيرة؟
!أحدهم يراقبنا
إنه إيقاع جيّد، أليس كذلك؟
قد يكون من الأفضل لو نواصل
صحيح، ويسمينا أصدقاء
!دكتور
!فكّر بفارق العمر
كفّي عن العبث وركزي
ناردول”، إفعل شيئاً لا يزعج”
!أمرك سيّدي -
سادة الزمن أصدقاء لبعضهم -
يا عزيزتي، وصداقتهم بالبقية
يعيقها فارق العمر
إنها كبيرة
تُظهر قراءات السفينة أنها
بطول 644 كيلومتر وعرض 160 كيلومتراً
كبيرة، حتى بالنسبة لسفينة مهاجرين
هل من شيء آخر؟
أنظر لهذا
أخيراً! وكأنني أراقب النباتات تنمو
إنها متجهة نحو ثقب أسود
.. لا -
لا، ليس صحيحاً -
كانت متجهة نحو ثقب أسود
إلى أن لاحظ أحدهم ذلك
ويحاولون الآن أن يتراجعوا عنه
المحركات تدفع للوراء، أرأيت؟
وقد نجحت
ببطء شديد جداً
مما يفسر نداء الإستغاثة، كما أتوقع
إذن، سفينة طولها 644 كيلومتر
تتراجع عن جاذبية ثقب أسود
هل بدأت المتعة بعد؟
مرحباً؟ من هناك، مرحباً؟
أرجو الإبلاغ عن حالتك
مرحباً، ماذا لدينا هنا؟
الأرجح أنك تعدّ وسيماً، صحيح؟
تهانينا لتماثل شقي وجهك النسبيّ
من أنتِ؟
أنا المغامرة الغامضة في كل زمان ومكان
أُعرف بإسم دكتور من
..وهذين يمكن الإستغناء عنهما
وسيلة للتوضيح.. وعنصر كوميديا
ليست هذه وظائفنا
عزيزي، أقصد بها جنسيكم
إبقوا حيث أنتم من فضلكم
للحفاظ على سلامتكم
!إنه يحبني، كم هذا مثير
سآتي حالاً
بسرعة أيها الفحل
وإذا وجدتني أستحم
فأحضر لي الفاصولياء مع الخبز المحمص
يعتبر هذا ضمن الغزل البشري
أليس كذلك؟
لمَ تسمين نفسكِ “دكتور من” إذن؟
لأنني أتظاهر بأنني هو
لأن هذا هو الهدف من هذه
التجربة السخيفة
ليست تجربة، بل إختبار
هل تأكل؟ -
لا -
لا تختبر صبري
!وتأكل رقاقات البطاطس
.. لكنه يدعى الدكتور، لذا
“سيقول “أنا الدكتور
“ثم يقولون “ دكتور من؟
!وكما ترين، إختصرت الموضوع يا عزيزتي
أكثر إنسيابية
لأوفر دقائق أكثر
صحيح، حسناً، لا يهم
كما أنه إسمه الحقيقيّ
ماذا؟
أنظر للشاشات
“بطيئة اليوم يا “ميسي
كل هذه الشاشات موجهة بإتجاه واحد
لكن ليس من الأساس
بل تم تحريكها
مما يعني؟
سفينة ضخمة، بطيار واحد
لكنها لم تكن مصممة على هذا النحو
حدث شيء ما للآخرين
نعم، وقد حان الوقت الآن
لتكتشفي ما حدث
لاحظ وجودنا شخص آخر
المعذرة، ما الذي تقصدينه
بإسمه الحقيقي؟
لا أحد يعرف الإسم الحقيقي للدكتور
بلى أعرف، لأنني نشأت معه
“وإسمه الحقيقي “دكتور من
بيل”، إنها تحاول إزعاجكِ”
إختاره بنفسه، ليبدو غامضاً
“ثم تخلى عن الـ “من
حين أدرك بأنها واضحة
كفّي عن إزعاجها وركزي
لكن هل هي جادة يا دكتور؟
هل إسمك الحقيقي “دكتور من”؟
أنت أزرق، لطيف
ينبغي أن أعود للأزرق
إبقوا حيث أنتم
إهدأوا، إنه مرعوب
يا إلهي، كنت أظنك وسيم
لكنك غضبت الآن
وصوبت سلاحك نحوي
أهذا ما تسمونه أنتم البشر .. بالتوبيخ؟
ألا يوجد سوى ثلاثة منكم؟
هل أحدكم بشريّ؟
ما الذي حدث لهذه السفينة؟
ومنذ متى وأنت وحدك هنا؟
تبدو مريضاً
يومان، هل أنتِ بشرية؟
لا تكن حقيراً -
كيف وصلتم إلى هنا؟ -
أهذه كبسولتكم؟
نعم -
لا -
!هناك، أنظروا
ثلاثة مصاعد، في طريقها إلى هنا
ماذا يوجد هنا؟
مصاعد سريعة جداً
ما الذي بداخلها؟
ما الذي سيصعد إلى هنا؟
أشياء، لا أعرف من أين أتت
لا بد بأن أحدكم بشريّ
لا يأتون إلا إذا رصدوا
وجود حياة بشرية
لماذا؟
ليأخذوهم
وهذه أبواب المصاعد، صحيح؟
سيأتون من هنا
سأكون معكم حالاً
أيكم بشريّ؟
أنا، أنا
أنا بشرية، وأنا الوحيدة هنا
لا يوجد سواي
!أوقف هذا أرجوك
!توقف الآن
أنا آسف
أنا آسف جداً
لكنكِ سبب قدومهم
!إخفض سلاحك.. إخفضه الآن
لن يأتوا إذا كانت ميتة
لا داعي لأن تفعل هذا
يمكنني أن أبعدها عن السفينة
ويمكنني أن أعزل مؤشراتها الحيوية
أتعلم يا دكتور؟
قلت لك بأنها فكرة سيئة
أرجوك، إستمع إليّ
أنظر إليّ
هيّا، أنظر إليّ
هذا جيّد، هذا جيّد جداً
والآن، أترى تلك المرأة المجنونة
الجالسة على هذا الكرسي؟
إسمها ليس دكتور من
إسمي أنا دكتور من
ليس إسمك الحقيقيّ، صحيح؟
يعجبني
لا تعرف هذا بعد
لكن بعد لحظات
ستأتمنني على حياتك
وحين أنقذك، وكل من على سفينتك
سيأتي يوم وتفكّر، وتتساءل
.. من كنت، ولمَ فعلتُ
دكتور، هذه فكرة سيئة
لا، بل فكرة جيّدة
إختبار تجريبي
تعتقد بأنها تستطيع أن تكون مكاني
لنجربها
لماذا؟
أعادتنا من المريخ
إنها قاتلة
هل أنتِ مستمتعة بشطيرة اللحم؟
لماذا؟
لأنه كان لها ماما وبابا
إذهبي وأخبري خنزيراً
عن قيمكِ الأخلاقية العالية
سأختار سيناريو، وندعها له
ونرى كيف ستتصرف
وكيف سيحدث ذلك؟
نأخذ التاردس في جولة
ونبحث عن نداء إستغاثة
ونستجيب لنداء جيّد
كأي سبت آخر
وماذا لو خرجت عليهم
وقتلت الجميع
لتضحك فقط؟
سأبقي عيني عليكِ طوال الوقت
أنا؟
“نعم، أنتِ و “ناردول
يمكن أن تكونا مرافقيها
لا! إنسى الأمر
مستحيل تماماً
“وافق “ناردول
لا، لم أوافق
وافقت في مخيلتي
وهذا يكفيني
لمَ تريد أن تفعل هذا؟
إنها صديقتي، وهي أقدم
صديقة لي في هذا الكون
لديك العديد من الأصدقاء
وأفضل منها
ما الذي يميزها؟
إنها مختلفة -
مختلفة كيف؟ -
لا أعرف
بلى تعرف
إنها الشخص الوحيد الذي قابلته يشبهني
ولذا تريدها أن تكون صالحة
أكثر من أي شيء آخر؟
هل تحس بشعور ما؟
أعلم بأنني أستطيع مساعدتها
صحيح
أنظري لهذا الوجه
!إنه يحس بشعور ما
صحيح، نعم أنظري لهذا
إنه يظهر مشاعر
!دعه وشأنه -
أيمكنني أن ألتقط سيلفي معك؟ -
كانت أول صديقة لي
ودائماً ما كانت عبقرية
منذ اليوم الأول في الأكاديمية
فطنة وذكية جداً
كنت مولعاً به
المعذرة؟
نعم، أظنها كانت رجلاً حينها
أنا متأكد بأنني كنت كذلك أيضاً
لكن مضى وقت طويل جداً
سادة الزمن مرنين مع موضوع
الذكر والأنثى إذن، صحيح؟
نحن أكثر حضارة متطورة في الكون
نسبقكم بمليارات السنوات
أنتم وهوسكم البشريّ التافه
بكل جنس وما يرتبط به
من صفات نمطية مبتذلة
لكن ما زلتم تسمون أنفسكم
بأسياد الزمن؟
نعم، أصمتِ
حسناً
كان بيننا عهداً
أنا وإياه
كنا سنرى كل نجم في هذا الكون
لكنه إنشغل بحرقها
ولا أظنها رأت شيئاً منها
وتظن بأنها لو رأتها
فسوف تتغير؟
أعلم بأنها ستتغير
واثق من ذلك
أنت أحمق
وتعلم ذلك، صحيح؟
بالطبع
إنها تخيفني
ترعبني حقاً
حسناً، عدني بشيء واحد إذن
موافق؟
عدني بأنها لن تتسبب بقتلي
أنا آسف
لا يمكنني أن أعدكِ بهذا
!شكراً
ما أعنيه أنكِ من البشر
والبشر عرضة للموت
!مرحى
أعني بأنكم تفرقعوا كالبالونات
بوجود قلب واحد فقط
إنه أهم عضو لديكم
ولا تملكون إحتياطياً
كما لو أنكم نسخة بميزانية مخفضة
هل ستحاول أن تبقيني حية؟
وفق المعقول
!شكراً يا صاح
ماذا يكونون؟
ما هذه الأشياء؟
تأخرتم كثيراً
لقد ماتت
لا تلمسوها
!لا تضعوا إصبعاً عليها
قف بعيداً
سوف يتم إصلاحها
إصلاحها؟ -
قف. بعيداً -
أيمكنكم مساعدتها؟
أهذا ما تعنونه؟
إلى أين ستذهبون؟
ما الذي ستفعلونه بها؟
إصـ - ـلاح
لا تحاول إيقافهم
سيقسمونك نصفين
متى ستعيدونها؟
لن. نفعل
إنتظريني
ما الذي تفعله؟
أترك رسالة في عقلها الباطني
كيف؟ لقد ماتت
ستقوم هذه الأشياء بإصلاحها
لذا من الواضح بأنها لم تمت
!إفتراض -
!إستنتاج -
!أمل! أحمق -
!إيمان! دائماً -
سيّدي، إبتعد عن هذه الأبواب
!سوف تعيدهم
وما الذي يهمك يا سنفور؟
ليسوا مهتمين بك
سيّدي، أقسم لك، إبتعد عن هذا المصعد
!وإلا قتلتك
كفى، وإلا أغضبتني
عزيزي، إستمع إليه -
لماذا؟ -
لأنه لو قتلك أحد غيري
فسيخيب أمل كلاً منا
والآن، أنت، أخبرني ما هذه الأشياء؟
لا أعرف -
كيف لا تعرف؟
!إنهم على متن سفينتك -
يفترض أن تكون السفينة فارغة -
لكنها سفينة مهاجرين
لكنها جديدة
لم يصلها المهاجرين بعد
كنا في طريقنا لإركابهم
فريق الإعداد فقط.. من خمسون شخص
ليست فارغة الآن، صحيح؟
أنظر، آلاف القراءات الحيوية
لم يوجد شيء قبل يومين
ظهرت هذه القراءات فجأة
من الواضح أن أحداً ركب سفينتكم -
لا -
تم الإستيلاء على سفينتكم
هذا يحدث
لا -
دكتور؟ -
هذا أسوأ مما توقعت
!أسوأ بكثير
خمسون منكم.. وأخذتم السفينة
جديدة من المصنع
لتنقلوا بعض المهاجرين؟
نعم
وكدتم قبل يومين
أن تصطدموا بثقب أسود
ما الذي فعلتموه حينها؟
حاولنا التراجع عنه
وأرسلتم فريقاً لنهاية السفينة
كي يشغلوا محركات المؤخرة، صحيح؟
نعم -
كم شخص في الفريق؟ -
عشرون تقريباً
ولم تسمع منهم بعدها؟
وبعدها بدأت السفينة تضيء
بكل مؤشرات الحياة هذه
صحيح؟ -
بالضبط -
ما الذي حدث إذن؟
وصلت هذه المخلوقات
.. وأخذت بقية البشر
ولم يبدوا إهتماماً بي
حاولت أن أقاتلهم
لكنهم كانوا أقوياء
قد يكون شيئاً خرج من الثقب الأسود؟
لا يخرج شيء من ثقب أسود
ولم يركب السفينة أحد
أخشى بأنك لن ترى فريقك ثانية
ثقب أسود
وسفينة طولها 644 كيلومتر
!إنها مسألة وقت
إنتبهوا
مرحباً؟
هل عدتِ إلينا؟
لا، لا تحاولي الكلام
إسترخي، وستكونين على ما يرام
.. لم يكن التحويل الكامل ضرورياً
لكن سيحين وقته
نامي الآن
هل إستيقظنا؟ إستيقظتِ الآن
جيّد، إستقري
!إنتظريني
!دكتور
ألم. ألم. ألم
“غرفة التحويل”
“دخول”
“خروج”
ألم. ألم. ألم
ألم
من يصدر هذا الضجيج؟
من يكون؟
ألم. ألم. ألم
نعم، ما مشكلتك لتحدث كل هذا الضجيج؟
ألم. ألم
لنرى الآن
ألم. ألم. ألم
.. ألم
هذا أفضل، أليس كذلك؟
“نعم، والآن يا سيّد “ريزور
لنبدأ الجولات بما أنني هنا
الجولات، هذا صحيح
الجولات، جيّد، نعم
ألم. ألم
ألم. ألم. ألم
آسفة يا صاح، صدقاً آسفة -
ألم -
أقتليني. أقتليني
.. أقتليني. أقتلي
آسفة، آسفة
!من هنا يا سيّد “ريزور”، بسرعة
أتريدين بعض الشاي؟
من هنا، من هنا
ماذا عنه؟
لا بأس، لا يشعرون بالألم -
أظنهم يشعرون به -
نعم، يشعرون به
لمَ تقول بأنهم لا يشعرون به إذن؟
كانت كذبة ذكية
لكنكِ إكتشفتِ كذبي
تعالي، الشاي من هنا
ما هذه الأشياء؟
أشخاص، أشخاص، أشخاص
أشخاص، إنهم أشخاص
ما الذي تفعلونه بهم؟
نعالجهم
هيّا
من هنا
أتريدين الشاي الجيّد أم السيء؟
ما الفرق؟
أسمي أحدهما بالجيّد، والآخر بالسيء
سآخذ الجيّد
ممتاز، تصرف إيجابي
سيساعدكِ مع الرعب القادم
أي رعب؟
الشاي غالباً
أين أنا؟
المستشفى
نعم، لكن أين؟
السفينة
أنتِ على السفينة
كنت على سفينة، صحيح
لكن لم تكن كهذه
كنتِ في مقدمة السفينة
والآن أنتِ في مؤخرتها
السفينة، مقدمة، مؤخرة
أرأيتِ؟
نعم
كيف وصلت إلى هنا؟
كنتِ مريضة، مريضة جداً
مفطورة، قلبكِ مفطور.. قلب جديد
جيّد، صحيح؟
أنا.. لم أجرؤ أن أنظر
جيّد، جيّد جداً
لامع
يمكن أن يبدو جيّداً عليكِ
لا تنجح مع الجميع
للبعض يصبح الوضع
كما تعلمين، كما لو أنه..
ماذا؟
آلة بيع
.. إشربيه ما دام ساخناً
سيخفي الألم مذاقه
شكراً
منذ متى وأنا هنا؟
أسابيع
أسابيع عديدة
ربما أشهر
يا إلهي
هذا جيّد .. تكونين قوية
.. لكنني أتيت إلى هنا مع أشخاص
أصدقائي
لا يبدون بوضع سيء
هؤلاء هم
هؤلاء أصدقائي
أعلم، وضعت صورة لكِ
تعجبك؟
أين هم الآن؟
هل هم بخير؟
إنهم بخير، أنظري إليهم
نعم، لكن هل هم بخير الآن؟
هذا الآن
هذا يحدث الآن، هذا هم
هذا مباشر -
نعم، لكن.. الصورة متوقفة -
لا
بلى، لا يتحركون
أنظر إليهم
هم مقدمة السفينة
مقدمة السفينة بطيئة جداً
نحن في المؤخرة
المؤخرة أسرع كثيراً
مؤخرة سريعة جداً
نعم، لا أفهم
لا تعرفين إذن؟
عن ماذا؟
النسخة المختصرة.. بسبب الثقب الأسود
يتحرك الوقت في مؤخرة السفينة
أسرع من مقدمتها
بسبب الجاذبية
تبطئ الجاذبية الوقت
وكلما إقتربنا من مصدر الجاذبية
تحرك الوقت بشكل أبطأ
إذا كنت تقف في حديقتك
يسافر رأسك عبر الزمن
أسرع من قدميك
ألا يدرسونكم هذه الأشياء
في مدرسة الفضاء؟
أترى كيف يرفع ذلك الحاجب؟
هذا تعبيره الساخر
إنه يلقي دعابة
إنه يرفع حاجبه منذ أسبوع
متى ستخبرني إذن؟
أخبركِ بماذا؟ -
كيف أصعد إلى هناك -
سبق وأخبرتكِ
لا يمكنكِ المغادرة
أنا آسف
ما الذي تفعلينه هنا؟
إنها تعمل لديّ الآن.. إتفقنا
!هنا يعمل الجميع لدي أنا
يوجد أرضية هنا بحاجة للتنظيف
على الفور
أعلم بأنكِ تحلمين بالمغادرة
لا، أنا؟
أبداً
هذا قلبكِ الآن
وسيتوقف عن العمل خارج هذا المستشفى
من الجيّد أن لديكم كل هذه الأقفال إذن
في حال خرجت صدفة
نعم.. من الأفضل أن تبدأي المسح
لا تغيّر القناة
.. يرفع حاجبه منذ أسبوع
لمَ قد أغيرها؟
مدرسة الفضاء؟
أنا البواب
هذه وظيفة جيّدة
لكن يجب أن تركز أكثر
والآن إسمع
سيقوم بالإيضاح
ودائماً ما يستغرق ذلك وقتاً
ستمر الأشهر سريعاً
جاذبية الثقب الأسود ليست أي جاذبية
إنها جاذبية سوبرمان
إذا أردت أن تبطئ الوقت
فتوقف قرب إحدى هذه الثقوب
المشكلة أن أحد طرفي السفينة
أقرب لجاذبية سوبرمان
من الآخر
إنتظريني
إلى متى يا دكتور؟
كم من عام سيمضي؟
..لكن ماذا عن مؤشرات الحياة هذه
ماذا تكون؟
من أين أتت؟
كيف تكون بهذه الكثرة؟
هؤلاء ذرية أفراد طاقمك
يومين بالنسبة لك
تعادل أجيال بالنسبة لهم
.. ما هذه -
أنظر -
ماذا؟
أين نوع من العلاج هذا؟
لمَ لا تشرح لي أبداً؟
أشرح لكِ
إنهم مرضى خاصين
متى تُنزع هذه الأكياس
عن رؤوسهم؟
لن تُنزع
لن تُنزع؟
التحويل دائم
لماذا؟
نحن نحتضر
جميع من على هذه السفينة يحتضر
وهؤلاء هم العلاج
إنهم المستقبل
موت. لي. موت. لي
موت. لي
لننجو يجب أن نصبح مثلهم
سأريكِ
إلى أين سنذهب
للخارج، دائماً ما تطلبين الخروج
سنخرج
!إنتظريني
إنتظريني
يبدو الجميع مريضاً
كان هذا مكاناً جيّداً ذات مرة
قبل مئات السنين، حين وصل
أول المستوطنون إلى هنا
لكن هذه السفينة قديمة
وكل شيء يحتضر
عالمنا صدئ
وهوائنا أدخنة المحركات
لذا يجب أن نتطور لننجو
لكن التطور ليس سريعاً كفاية
المرضى المميزين أقوياء
وقريباً سيتم ترقيتنا مثلهم
إنهم يتألمون
سيُعالج الألم
وسيبدأ النزوح
النزوح
عملية النزوح
سنترك هذه المدينة
وسنصعد عبر هذه السفينة
وسنأخذ القيادة
يمكنكم الصعود الآن
يجب أن نكون أقوى
يوجد مصاعد
يوجد العديد من المخاطر
كنت في الأعلى
يوجد صديق لي هناك، ويمكنه المساعدة
لا تفهمين المخاطر
كان هناك بعثة إستكشافية
منذ سنوات مضت.. إلى الطابق 507
أكبر المزارع الشمسية
وبعدها؟
صمت
لم يعودوا أبداً
يوجد شيء ما في الأعلى
ويجب أن نكون أقوياء
العودة للمستشفى
.. أنا لا -
أترين يا عزيزتي -
يجب أن تكوني قوية
لتغادري المستشفى
وستكونين كذلك قريباً
وقريباً جداً
العودة للمستشفى
آسف، أنا مستعجل
كان هذا جيّداً
آيكيدو الزُهرة
ظننتك تحتاج أربعة أذرع
لآيكيدو كوكب الزُهرة؟
لدي مواهب خفية
كما لديّ أذرع خفية
لكن مضى عشر دقائق
لذا لا بد بأنها في
الأسفل منذ سنوات
نعم
يمكننا أن نأخذ التاردس
ونعود لنصحح الوقت
بهذا القرب من ثقب أسود
لن نستطيع توجيهها بدقة
أتظن بأنهم قادمون إلى هنا؟
لأنه إذا كانوا سيأتون
فأين تصل المصاعد؟
مجرد سؤال
أنتِ عزيزة علي
أنتِ أعز إنسان لدي
.. أنت مثل -
أعرف -
أم بالنسبة لي
لست أم بالتأكيد
أو خالة
لا
لكن هذا سؤال لا ينبغي أن تسأليه
لمَ لا؟
لأنكِ لو سألتيه
فأظنني سأخبركِ بإجابته
آسفة يا صاح
إحزر ما سأفعله الآن
لا تفعلي
لا تفعلي هذا
سأسألك ثانية
.. حين تحتضنينني
يؤلمني قلبي
لطيف
لا، وحدة صدركِ تضغط عليّ
هل أنت متأكد من القناع؟
قناع سرقة -
لماذا؟ -
تحسباً -
تحسباً لماذا؟ -
لكنه مؤصد
من أين لك هذا؟
لدي مهارات سرقة
لا يسمحون لأي أحد أن يرتدي
قناعاً مثل هذا كما تعلمين
إسمك على الميدالية
لديّ مفتاح لغرفة العمليات أيضاً
أنظفها كل أربعاء
لا بأس
إنه مجرد.. عمل لم يكتمل
تلك المصاعد إذن
أين نجدها؟
من هنا في مكان ما
!تعجبني تلك القبعة
سأطلب قبعة حين يحين دوري
دورك؟
لا، في الواقع
“أخشى يا آنسة “بوتس
أنه دوركِ
“شكراً لإحضارها يا سيّد “ريزور
كشفت تنكري الذكي
شىء غبيّ
لم تفعل
أرجوك أخبرني بأنك لم تفعل
هذا لمصلحتكِ، لتكوني قوية
إستعداداً للنزوح
.. آسف للإحتيال
من الأفضل إدخال الأشخاص إلى هنا
دون أن يعرفوا السبب
لا نريد صراخاً في
الجزء الرئيسي من المستشفى
!لا تلمسني
!لا تضع إصبعاً عليّ
لن تتحمل وحدتكِ هذه للأبد
كما تعلمين.. تحتاجين
الترقية الكاملة
لن تحولني لإحدى هذه الأشياء
سأعيد بناءكِ لتنجي في عالم
لم يُخلق لكائنات حية
لكن أنظر إليهم
يصرخون من الألم في كل ثانية من حياتهم
لكن لدينا شيء لذلك الآن
.. لن يوقف هذا إحساسهم بالألم، لكن
سيوقف إهتمامهم به
يناسب رأسكِ
حسناً أنتما الإثنان
مرحباً بكما في توقيت جديد
وبما أنني لا أعرف الفارق
لا يمكنني أن أعرف كم
من الوقت قد مضى هنا
صحيح، يجب أن نعرف
أكثر عن هذه السفينة
سأعمل على ذلك
“لا، إفعليها أنتِ يا “ميسي
“وأنت تعال معي يا “ناردول
لكنني المختص بالحواسيب
لطالما كان هذا عملي
آسف، لكنها أذكى
وأكثر شراً
نفس الشيء -
ليس صحيحاً -
.. بلى، قليلاً
يتشابهان قليلاً
.. على أي حال
نعم، شكراً -
!”ناردول” -
مرحباً
مرحباً أيها الشخص العادي
أرجو أن تبقى على مسافة
لا تقل عن متر
أحاول بجهد أن لا أقتل أحداً اليوم
وسيساعدني أن تبعد شرايينك الرئيسية عني
كنت أتطلع للقائكِ
صحيح، سعيدة جداً لأجلك
كنت أراقبكِ على الشاشة
إستغرقت وقتاً لأعرف من تكونين
دائماً ما يصاحبك عنصر الخوف، صحيح؟
ألم تكتشف ذلك إلا الآن؟
هذا مثير للإهتمام جداً
إفترضت أن هذه السفينة من الأرض
مليئة ببشر صغار يسهل سحقهم
لكنها ليست من الأرض إطلاقاً، صحيح؟
لا تذكرينني، ألست محقاً؟
يبدو مثل كوكب الأرض
لكنه ليس الأرض نفسها، بل مشابه لها
.. لو أن للكواكب توائم
لا تذكرين وجودكِ هنا من قبل
أليس كذلك؟
لم آتي إلى هنا من قبل
كف عن الثرثرة أرجوك
وإلا سأرش دماغك
للتلوين بالأصابع
لقد كنتِ هنا من قبل
ثقي بي حين أقول لكِ ذلك
كوكب، كوكب، أي كوكب .. ؟
يوجد الكثير من الهندسة الحيوية والجينات
والكثير من الأمور
تذكر شيئاً إسمه النزوح
عملية النزوح
!أنظر لهذا! هذه السفينة من كوكب مونداس
إنه سايبرمان
سايبرمان مونداسيّ
!دكتور -
“! دكتور! دكتور! دكتور” -
حسناً، إستمع إليّ
قد أكون على وشك أن أنزع
.. ذلك المسدس السخيف منك
لن يسامحكِ أبداً كما تعلمين
لن يطلق سراحكِ أبداً
حالما يكتشف ما فعلتيه
بصديقته الصغيرة
لم أفعل شيئاً بصديقته السخيفة الصغيرة
.. لكن أخشى أنكِ قد فعلتِ
منذ وقت طويل جداً
أنت جديد جداً
مباشرة من المصنع.. ولست
مستعداً بعد للقتال
يبدو لي بأنه مستعد قليلاً
بيل بوتس”، هل تعرف أين هي؟”
أين “بيل بوتس”؟ -
دكتـ .. ـور -
تعرفني
أنت دكتـ .. ـور
أيفترض أن أعرف ما تتحدث عنه؟
هل سيساعد تركيزك أن أنزع
بعضاً من أعضائك الحيوية؟
لأصنع منها حساءاً لطيفاً؟
لا أظنكِ تميلين لـ .. تدمير الذات
ماذا؟
.. لكن لأكون دقيقاً
ولا أنا أيضاً
إسمع، لا نريد إيذاء أحد
لسنا سوى عابرين
نبحث عن “بيل بوتس”، صديقة لي
“بيل بوتس”
“نعم، “بيل بوتس
أنت سايبرمان، وأنت جزء
من شبكة عصبية.. أيمكنك إيجادها؟
أحب التنكر
أما زلتِ تحبين التنكر؟
بالطبع، فهي ضرورية حين يصدف أن تكون
رئيس الوزراء السابق لأحدهم
.. الوصول
تراجع عنه
بيل بوتس”، تحديد الموقع”
“بيل بوتس”
“أنا “بيل بوتس
مرحباً يا “ميسي”، أنا الماستر
وأنا قلق جداً بشأن مستقبلي
إمنحينا قبلة
بيل”؟ “بيل” تحدثي إليّ”
ما الذي فعلوه بكِ؟
إنها عملية النزوح، أيّاً كان معناها
إسم خاطئ كبداية
أنا.. إنتظرت
هذا ليس نزوحاً، أليس كذلك؟
بل أقرب لبداية، صحيح؟
إنتظرت
في الواقع، أتعرف ما سأسميها؟
سأسميها الخلق
هل قابلت النسخة السابقة؟
وتحديداً، خلق السايبرمان
إنتظرتك