... كوكب الأرض
هُنا وُلدت
وهُنا مت
لم يحدث شئ في أول
تسعة عشر عاماً من حياتي
لا شئ على الإطلاق
إطلاقاً
ثم قابلت رجلاً يدعى الدكتور
! إجرِ
رجل يمكنه تغيير وجهه
وأخذني بعيداً عن منزلي
في آلته السحرية
أراني كُل الزمان والمكان
وحسبت أن هذا لن ينته أبداً
إلى متى ستبقين معي ؟
إلى الأبد
هذا ما ظننته
ثم جاء جيش الأشباح
ثم جاءت تورشوود والحرب
وعندها انتهى كل شئ
هذه هي قصة موتي
الحلقة الثانية عشر
( جيش الأشباح )
! أمي، هذا نحن ! لقد عدنا
! لا أدري لم تحملين هذا الهاتف أصلاً
فأنتِ لا تستخدمينه أبداً
! كم أحبكِ
! لا، لن تهرب ! تعال هنا
! أيها الرجل الكبير اللطيف
! أنت ملكي ! نعم أنت كذلك
لدي طن من الغسيل من أجلكِ، وأحضرت لكِ
هذا، إنه من متجر بأحد الكويكبات
... إنه مصنوع من
ماذا يدعى ؟
بازوليام -
البازوليام -
عندما يبرد يعني هذا أن المطر سيهطل
وعندما يسخن فسيكون الجو صحواً -
لدي مفاجأة من أجلكِ -
أحضر لها البازوليام
ولا تشكرني حتى
خمني من سيزورنا ؟ لقد جئت في الوقت المناسب
فسيكون هنا قريباً، من تظنينه ؟
لا أدري -
هيا خمني -
لا أحب التخمين، أخبريني فحسب
إنه جدكِ، جدكِ برنتيس
سيأتي في أي لحظة الآن
حسناً، سأعد لكِ الشاي
لقد جُنت -
أخبريني بشئ جديد -
... الجد برنتيس هو أبوها
لكنه مات منذ حوالي 10 أعوام
! يا إلهي، لقد جُنت
أمي ؟
... ما قلتِه للتو عن جدي -
في أي لحظة الآن -
لكنه توفي، لقد توقف قلبه
هل تذكرين ؟
! بالطبع أذكر
فكيف يعود إذاً ؟ -
لم لا تسأليه بنفسكِ ؟ -
لقد حان الوقت
إنه قادم
! ها نحن ذا، إذاً
قل مرحباً لروز يا أبي
هل ترى كم كبرت ؟
إنهم في كل مكان
! احترس يا دكتور
لقد أوشكوا على الرحيل، فمناوبتهم للظهيرة
لا تستغرق سوى دقيقتين، سيتلاشون الآن
!ماذا تعني بمناوبة ؟
منذ متى كان للأشباح مناوبات ؟
ومنذ متى كان للمناوبات أشباح ؟
ماذا يحدث ؟
لا يكون سعيداً عند وجود
من يجذب الاهتمام منه، أليس كذلك ؟
! ... لا أحد يجري أو يصرخ أو يهلع -
! ولم يفعلون هذا ؟ لقد حان الوقت -
! مرت دقيقتين
" مؤسسة تورشوود "
سيداتي وسادتي، يسرني أن أعلن لكم
أننا وصلنا بطاقة الأشباح إلى 5000 جيجا واط
! صفقوا لأنفسكم
،في حلقة اليوم من مراقبة الأشباح"
... ادعاءات بأن بعض الأشباح
! قد بدءوا يتكلمون"
.. ويبدو أن هناك تشكيلاً منتظماً
" .. يتجمع حول جسر ويستمنستر"
ماذا يجري بحق الجحيم ؟
،ونتوقع الليلة بعض الأشباح الغريبة"
" على لندن مروراً بالشمال حتى اسكتلندا
الخلاصة يا إيلين أنكِ تخبرينني"
" أنكِ تحبين شبحاً ؟
" إنه شبحي أنا، وسأحبه دائماً "
" لم يعد احداً يحتاجني بعد الآن "
كان شبحي شاحباً وباهت اللون"
! حتى اكتشفت ... إيكتوشاين
...وقد صرح الرئيس اليوم أن الظـ"
... ويبدو أن تاج محل يجذب الـ"
إنهم في كل مكان بالعالم
... أنصت إليّ يا دين واطس"
... لا أبالي لو كنت قد عدت من القبر
! اخرج من حانتي"
الأرواح الوحيدة التي أقدمها هنا هي
! الجين والويسكي والفودكا، هيا اخرج
متى بدأ هذا ؟
حسناً، في البداية سمعت بيجي صوتاً
... في قبوها، لذا هبطت لـ
لا، أعني بصورة عالمية
منذ حوالي شهرين
لقد حدث فحسب، استيقظنا
ذات صباح فوجدناهم
أشباح في كل مكان
أخذنا نجري ونصرخ
وبدأ كل الكوكب في الهلع
! ولا أثر لك بالطبع
ثم أدركنا الحقيقة فجأة
استغرقنا وقتاً حتى أدركنا
أننا محظوظين
ما الذي يجعلكِ تظنينه جدي ؟ -
أشعر كما لو كان هو -
هناك تلك الرائحة، كالسجائر القديمة
ألا تشمينها ؟
اتمنى هذا يا أمي، لكن لا أستطيع
حسناً، عليكِ أن تبذلي مجهوداً
عليكِ أن ترغبِ بهذا يا حبيبتي
وكلما ازدادت رغبتكِ كلما ازدادت الرائحة ؟
نوعاً ما، نعم
كأنها رابطة نفسية، بالطبع تودين لو كان أبوكِ
على قيد الحياة، لكنكِ تجعلين له وجوداً برغبتكِ هذه
الأشباح يستغلون هذا ليدفعوا بأنفسهم -
أنت تفسد الأمر -
،آسف يا جاكي، لكن لا توجد رائحة
ولا توجد سجائر
الذكرى فحسب -
لو لم يكونوا أشباحاً، فما هم إذاً ؟ -
! نعم ! لكنهم بشر
! لقد رأيتهم ! يبدون بشراً
معها حق، أعني أن أشكالهم
ضبابية، لكنهم بشر بالتأكيد
ربما لا
إنهم يدفعون بأنفسهم
إلى سطح العالم
لكن أثر القدم لا يبدو كالحذاء
إذاً، ماذا وجدنا ؟
هل من أثر لفقدان الطاقة ذاك ؟ -
لا توجد مشاكل، لابد أنه كان خللاً
هل وجدت شيئاً يا راجيش ؟
أنا مشغول جداً بالأسفل هنا
وصلت إلى كتاب السودوكو رقم 509
حسناً، حظينا بمناوبة أشباح عظيمة للتو -
... أعرف -
لكننا لم نجد شيئاً
هل أخبروكِ ؟
انتهى قسم الأبحاث والتطوير
من منظار الطيف الجديد بالأمس
... اقتحموا المكان بكل غرور
قالوا أن بإمكانهم التقاط حرارة
خلية واحدة عبر نصف ميل من الفولاذ
وماذا وجدوا ؟
لا شئ، لم يجدوا شيئاً
كالمعتاد دائماً
الآلات تصر على أن الكرة
لا يمكن أن توجد
لكن ها هي ذي
هل يمكننا فعل شئ ؟
لا، أنا بخير
... مجرد أن
هذا الشئ يأخذ الألباب
كأنه يحدق فيكِ
سأحادثك لاحقاً، شكراً يا راج -
نعم -
كن مضيافاً يا مات، وأرسل شيئاً
إلى راجيش، قبل أن يُجن بالأسفل
! لا كحوليات
" يا إلهي كم أنا ضجرة "
" وأنا أيضاً "
" هل تريد قهوة ؟ "
" (-:  ظننتكِ لن تسألين أبداً"
إيفون سأعاود فحص المخزن تحسباً -
بالتأكيد -
إيفون، سأراجع توافق المستويات مع الكرة
حسناً، لا بأس
ويظنان أننا لم نلاحظ
هيا، سنكون بالأسفل هنا
لدقيقتين فحسب
لكن الدخول ممنوع هنا
،نعم، وهذا هو المقصود، المكان آمن جداً
إنهم يبنون مكاتباً جديدة فحسب
ماذا عن العمال ؟ -
لابد أنهم يعملون بمكان آخر -
! الأمر لا يستحق من أجل قبلة
! بل يستحق ! هيا
جاريث ؟
لا تكن سخيفاً، أين ذهبت ؟
اسمع، سأعود
كما أنني سأراك الليلة على أي حال
جاريث ؟
سأعود للعمل
قُضي الأمر .. سأعود
إلى اللقاء
توقف عن هذا يا جاريث
أنا لا أمزح، توقف فحسب
آسفة، أنا أبحث عن صديقي فحسب
هل نزل أحد إلى هنا ؟
يقولون في الجرائد أن شبحاً
قد انتخب ليكون نائباً عن مدينة لييدز
والآن، لا تقل أنك لن تفعل شيئاً
#من ستنادون ؟ # -
! #صائدوا الأشباح # -
# ! لا أخاف من الأشباح#
متى موعد المناوبة التالية ؟ -
الثانية والربع -
لكن لا تتسبب في المشكلات
ماذا يفعل هذا الشئ ؟
! سيحدد مكان نشأاتهم
لا أعتقد أنهم الجيلث -
! لا -
فهم قد جاءوا عبر شق صغير
أما هؤلاء فينقلون أنفسهم في شتى أنحاء الكوكب
مثل ورق الاستشفاف
دائماً ما تفعل هذا، تُرجع السبب وراء كل شئ
للعلم، لم لا يكون حقيقياً هذه المرة ؟
... فكر في الأمر فحسب
،كل من فقدناهم، عائلاتنا
يعودون للبيت
ألا تظن هذا شيئاً جميلاً ؟
أظنه مرعباً
روز ! ساعدينا
عندما يعمل القمع، لو تحول هذا الخط
... إلى اللون الأحمر، اضغطِ هذا الزر، ولو لم يتوقف
اضبطيه على الإعدادات رقم 15ب، وجهيه صوب
المدخل لمدة 8 ثواني، ثم توقفي
الإعدادات 15ب، 8 ثواني ثم أتوقف
لو تحول للأزرق، شغلِ الماسح العميق -
.. انتظر لحظة، أعرف مكانه -
هذا هو -
اقتربتِ -
هذا هو ؟ -
لا، لقد قتلتِنا هكذا -
هذا ؟ -
نعم، والآن كم تبقى ؟ دقيقتان ؟ -
دقيقتان حتى موعد المناوبة التالية
لنجعلها مناوبة جيدة يا قوم
هيا، أنتما الاثنان -
آسفة على التأخير -
وفري أسفكِ لوقت آخر -
آسف على التأخير -
! قم بالتشغيل
كيف حال الخط ؟ -
! لا بأس، إنه ثابت -
حتى أنكِ تشبهينه
ماذا تقصدين ؟
أعتقد هذا، نعم
لقد تغيرتِ كثيراً -
للأفضل -
أعتقد هذا -
لقد كنت اعمل في بائعة في محل يا أمي -
لقد عملت في محلات، ما العيب في هذا ؟ -
... لا، لم أقصد -
أعرف ما قصدتِه
ماذا سيحدث عندما أموت ؟
لا تتحدثي هكذا -
لا، لكن حقاً -
عندما أموت وأُدفن لن يكون لديكِ أي
سبب لتعودي للبيت، ماذا سيحدث وقتها ؟
لا أعرف -
هل تظنين أنكِ قد تستقرين يوماً ؟ -
لن يستقر الدكتور أبداً، لذا لا يمكنني
سأستمر بالسفر فحسب
وستستمرين بالتغير
خلال 40 عاماً أو 50، سيكون هناك
... تلك المرأة الغريبة، في أحد الأسواق
على سطح كوكب يبعد
بملايين الأميال عن الأرض
،لكنها ليست روز تايلر، لم تعد كذلك
ليست حتى من البشر
! ها نحن ذا
! الراصد يعمل
! "إنه يقول "د واحد ستة
! هيا إذاً، أيها الجميل
! و ... بدأنا مناوبة الأشباح
تشغيل
ما الأمر ؟
شئ يتداخل مع النطاق الشبحي
ما موقعه ؟ -
إنه قريب، بداخل المدينة -
لا يعجبك هذا، صحيح ؟
من أنت ؟
من أين أتيت ؟
! هكذا ! لست ودوداً جداً الآن
أليس كذلك ؟
! أغلقوه ! أغلقوه
إطفاء
... كان هذا تهييجاً خاصاً جداً للحقل الشبحي
لكن هذا يجعل من تحديده أمراً سهلاً
اقتربت
... جنوب لندن
الجنوب الشرقي 15
إنها المساكن الحكومية
باول ستيت
س ي 15 - 7 ج و
كانت منطقة عامة
أرنا ما التقطته كاميرات المراقبة
جاري التنفيذ
ها نحن ذا
لدينا كاميرا على بُعد 50 ياردة
! يا إلهي
هل هو نفسه ؟
إنه هو
تم الدفع بهذه الأشباح للوجود
! من مكان محدد
!وبإمكاني تعقب المصدر
"ألونزي !   "هيا بنا
إنه قادم
! راجيش ! إنه هو
حصلنا عليك الآن
يعجبني هذا، ألوزني
! يجب أن أقولها أكثر .. ألونزي
! انتبهِ يا روز تايلر، ألونزي
كم سيكون رائعاً لو أنني
قابلت أحداً يدعى ألونزو
لأنني سأتمكن حينها من قول
أولنزي ألونزو طيلة الوقت، لماذا تحدقين في ؟
أمي لا تزال على متن السفينة
لو ذهبنا للمريخ فسأقتلك
ها قد ذهب عامل المفاجأة
المهم الآن، ابقي هنا واعتنِ بجاكي
! لن أعتنِ بأمي
! لكنكِ من جلبتِها -
! لقد اختُطفت -
! معهم أسلحة يا دكتور
،وليس معي، مما يجعلني الشخص الأفضل
ألا ترين هذا ؟
يمكنهم أن يردوني قتيلاً
! لكنني سأفوز عليهم أخلاقياً
! توقف
! يا للروعة
! بارع جداً
! يا له من يوم سعيد
! شكراً
سعيد بمقابلتكِ، أنا الدكتور
! يجب أن أقول، مرحى
إذاً، فقد سمعتِ عني ؟
بالطبع سمعت عنك، ويجب أن أقول
أنه لولاك لما كان أينا هنا
! الدكتور والتارديس
ومن .. من أنتم ؟ -
هناك متسع من الوقت لهذا -
لكن طبقاً للسجلات فأنت
لا تسافر بمفردك
،الدكتور ومرافقه، هذه عادتك
أليس هذا صحيحاً ؟
،لا جدوى من إخفاء أي شئ
ليس عنّا، لذا أين هي ؟
نعم، آسف، معكِ حق
إنها خجولة قليلاً فحسب
لكن ها هي ذي .. روز تايلر
ليس بأفضل من كانوا معي
شقراء بأكثر من اللازم
وقليلة الحركة
والأسبوع الماضي فحسب، نظرت
... إلى قلب دوامة الزمن
وشاخت بـ57 عاماً
لكنها لا بأس بها
! أنا في الأربعين -
هذا وهم، بوركت -
يجب أن أتخلص منها، هل تحتاجين احداً ؟
إنها بارعة بصنع الشاي
حسناً، عندما أقول بارعة
أعني أنها ليست سيئة
... حسناً، أقول ليست سيئة
! هيا بنا إذاً ! ألونزي
لكن ليس بسرعة شديدة
فكاحلها يؤلمها
! سترى ما سأفعله بك بكاحلي
كانت مسألة وقت فحسب
حتى تعثر علينا
! وأخيراً فعلتها
أرحب بك يا دكتور
مرحباً بك في تورشوود
هذه طائرة الجاثا الشمسية
،جاءت إلى الأرض في جزر شيتلاند
منذ عشرة أعوام
هل سقطت ؟ -
لا، بل أسقطناها نحن -
لقد انتهكوا مجالنا الأرضي
ثم فحصناها شبراً شبراً
السلاح الذي دمّر السيكوراكس
في يوم عيد الميلاد ؟
كان هذا نحن
والآن تعال معي من فضلك
لدى مؤسسة تورشوود شعار
" طالما أنه فضائي فهو يخصنا "
أي شئ يأتي من السماء نفحصه
ونستخدمه لنفع الإمبراطورية البريطانية
نفع ماذا ؟ -
الإمبراطورية البريطانية -
ليس هناك من امبراطورية بريطانية -
... ليس بعد -
... المعذرة، لو لم تمانع
هل تتعرف على هذا يا دكتور ؟ -
إنه مدفع جزيئات -
جيد، أليس كذلك
استغرقنا 8 سنوات لتشغيله
هذا هو القرن الحادي والعشرون
! ولا يجب أن تملكوا مدافع جزيئات
يجب أن ندافع عن حدودنا ضد الفضائيين
شكراً لك يا .. سباستيان، أليس كذلك ؟
نعم يا سيدتي -
شكراً لك يا سباستيان -
من المهم جداً أن تعرف
الجميع بأسمائهم
تورشوود منظمة حديثة جداً
مهارات التواصل هي أهم شئ
هذه الأيام، وأنا محبوبة من الناس
هل لديكم أحداً يدعى ألونزو ؟ -
لا أظن هذا، هل هو أمر هام ؟ -
لا أظن هذا، ماذا كان اسمكِ ؟
إيفون .. إيفون هارتمان
... نعم، نحن مغرمون بهذا
الكلابّات المغناطيسية، وجدناها بسفينة فضاء
مدفونة في قاعدة جبل سنودون
علقها على أي شئ وستقوم
بإلغاء كتلته
يمكنني استخدمه لتحريك
طنين بيد واحدة
هذا بالمقياس الامبراطوري بالمناسبة
فتورشوود ترفض التعامل بالمقياس المتري
يمكنني استخدام هذا في حمل
البضائع أثناء التسوق
كل هذه الأجهزة لاستخدام تورشوود
ليست للعامة
إذاً، ماذا عن هؤلاء الأشباح ؟
نعم، الأشباح، يمكنك أن تطلق عليهم
آثاراً جانبية
آثار لأي شئ ؟ -
كل شئ في وقته يا دكتور ! ثق بي -
إلى أين تأخذون هذا ؟
طالما أنها فضائية فهي تخصنا -
لن تتمكنوا من دخولها أبداً -
حقاً ؟
البطاقة النفسية
مرحباً يا مات"
" هل تريد رؤية شئ جميل ؟
" تعال لترى "
لكنني لم أسمع عنكم
كل تلك المرات التي جئت فيها الأرض
! بالطبع لا
فأنت العدو
لقد ذُكر اسمك في الواقع في ميثاق تأسييس
تورشوود عام 1879 كعدو للمملكة
العام 1879 ؟ كان تورشوود هو اسم ذلك
المنزل في اسكتلندا
هذا صحيح، عندما واجهت
الملكة فيكتوريا والمذؤوب
أظن أنه يختلق نصف هذه الحكايات
جلالة الملكة أنشأت مؤسسة تورشوود
بنية الحفاظ على عظمة الامبراطورية
وقتال الكائنات الفضائية
لو أنني العدو فهل يعني هذا أنني أسير ؟ -
بلى -
لكننا سنبقيك مرتاحاً جداً، وهناك الكثير
يمكن لك أن تعلمنا إياه
بدءاً بهذا
والآن، ما رأيك في هذا ؟
لابد أنك الدكتور
أنا راجيش سينج، إنه لشرف لي يا سيدي -
... نعم -
ما هذا الشئ ؟ -
ليس لدينا أدنى فكرة -
ما خطبه ؟
لم تظنين أن به خطباً ما ؟ -
لا أعرف -
يشعرني بالغرابة فحسب -
للكرة هذا التأثير على الجميع -
تجعلكِ ترغبين بالهروب والاختباء
كأنه مُحرمة
حاولنا تحليلها مستخدمين
كل جهاز يمكن تخيله
لكن طبقاً لمعداتنا
فالكرة غير موجودة
ليس لها وزرن ولا عمر
لا تصدر حرارة، ولا إشعاعاً
وليس لها كتلة ذرية
لكن يمكنني رؤيتها
مذهل، أليس كذلك ؟
إنها تغضب الناس لأنها لا تمنحهم أي شئ
ليس لها وجود
حسناً يا دكتور ؟
هذه سفينة فراغ
وماذا تكون ؟
حسناً، إنها مستحيلة، كبداية
... لطالما حسبتها مجرد نظرية، لكن
إنها سفينة مُصممة بحيث
توجد خارج الزمان والمكان
السفر عبر الفراغ
وما هو الفراغ ؟
الفضاء ما بين الأبعاد، هناك شتى
... أنواع العوالم حولنا، أبعاد مختلفة
المليارات من العوالم الموازية
مكدسة أمام بعضها، والفراغ هو المكان بينها
ويحتوي على لا شئ على الإطلاق
هل يمكنكم تخيل هذا ؟
! لا شئ
لا ضوء ولا ظلام ولا فوق ولا تحت
لا حياة ولا زمن
بلا نهاية
قومي أطلقوا عليه الفراغ
والأبديون أطلقوا عليه العواء
لكن بعض الناس يسمونه بالجحيم
،لكن شخصاً ما صنع الكرة
فلأي شئ ؟ ولم يذهب لهناك ؟
للاستكشاف
للهروب ؟
يمكنك أن تجلس فيها وتدع
... الأدبية تمر بجوارك .. الانفجار العظيم
،نهاية الكون، وبداية الكون التالي
ولن يمسك أي من هذا
ستكون موجوداً خارج الخلق باكمله
هل ترى ؟ لقد كنّا محقين
هناك شئ بداخلها
بلى
إذاً كيف نفتحها ؟ -
لن نفعل -
سنعيد هذا الشئ إلى الجحيم
كيف جاء إلى هنا في المقام الأول ؟
هكذا بدأ الأمر بأكمله، جاءت الكرة
... إلى هذا العالم
- وتبعتها الأشباح في الأسبوع التالي
- أريني
! لا يا دكتور
لا أفهم ، ما الأمر ؟
عن أي شئ يجب أن أبحث ؟
اذهب يساراً فحسب
ستعود إيفون في أي لحظة
ماذا، أتعنين هنا ؟
... جاءت الكرة من هنا
ثقب في العالم
غير فعال حالياً، لكن عندما نسلط محركات
الجزيئات على هذه النقطة تنفتح الفجوة
كيف عثرتم عليه أصلاً ؟ -
... كنا نتلقى إشارات تحذير لسنوات -
منطقة معتمة على الرادار، لذا
بنينا هذا المكان .. برج تورشوود
كانت الفجوة ترتفع بمقدار 600 قدم
عن سطح البحر، وكانت هذه الوسيلة الوحيدة لبلوغه
بنيتم ناطحة سحاب لتصلوا إلى خلل
زمكاني فحسب ؟ كم لديكم من المال ؟
ما يكفي
انتظري لحظة
نحن في كاناري وارف، لابد أننا كذلك
! هذا المبنى ! إنه كاناري وارف
هذا هو الاسم المعروف له
لكن لأهل المعرفة اسمه تورشوود -
..إذاً، فقد وجدتم فجوة وفحصتوها -
وجاءت الكرة من خلالها
! فوق لندن بـ600 قدم
لقد أحدثت فجوة في بنية الواقع
وماذا تفعلون ؟ هل تتركوها وشأنها ؟
هل تتراجعون ؟ هل تحتاطون ؟
! لا ! لابد أن تقوموا بتوسيعها
إنها مصدر هائل للطاقة
لو أمكننا تسخير هذه الطاقة
فلن نتعمد على الشرق الأوسط مجدداً
وستصبح بريطانيا مستقلة بصدق
لكن يمكنك أن ترى بنفسك
فمناوبة الأشباح التالية بعد دقيقتين
قومي بإلغائها -
لا أظن هذا -
!أحذركِ، قومي بإلغائها -
! تماماً، كما تقول الأساطير -
الدكتور، يفرض السيطرة الفضائية
على حقوق البشر
دعيني أريكِ
الكرة تعبر من هنا
لكن عندما صنعت الفجوة
أحدثت شقوقاً في العالم المحيط بها
انشق سطح ذلك البُعد بأكمله
وهكذا تعبر الأشباح من خلاله
إنهم يتسربون عبر الشقوق
يأتون من عالمهم عبر الفراغ إلى عالمكم
والبشر يرحبون بهم ويتقافزون
... سعداء، لكن بمجئ المزيد من الأشباح
حسناً، في هذه الحالة سيتوجب
علينا أن نكون أكثر حرصاً
! اتخذوا مواقعكم
مناوبة الأشباح بعد دقيقة
آنسة هارتمان، أنا أطلب منكِ
! لا تفعلِ هذا أرجوكِ
لقد فعلنا هذا ألف مرة
! فلتتوقفوا عن ألف إذاً -
نحن نسيطر على الأشباح -
،الرافعات يمكنها فتح الفجوة
كما يمكنها أيضاً أن تغلقها
! حسناً
المعذرة ؟ -
لا تبالي، عودي لعملكِ -
ماذا ؟ أهذا كل شئ ؟
لا، هذا عادل بما فيه الكفاية
! لقد قلت ما لدي، لا تبالي بي
هلّا حصلت على قدح من الشاي ؟
مناوبة الأشباح بعد 20 ثانية
! أتحرق شوقاً لأراها -
لا يمكنك إيقافنا يا دكتور -
بالطبع لا، اجلسي يا روز
تعالي لتشاهدي الألعاب النارية
مناوبة الأشباح بعد 10 ثوانٍ
... تسعة، ثمانية، سبعة
... ستة، خمسة، أربعة، ثلاثة، اثنان
! أوقفِ المناوبة
! قلت أوقفيها
شكراً لكِ -
... أعتقد أنه من المعقول -
أن نحصل على أكبر
قدر ممكن من المعلومات
لكننا سنستأنف البرنامج
حالما تشرح لنا كل شئ
أنا سعيد بمساعدتي لكم -
ولينظف أحدكم هذا الزجاج -
لقد حذروني يا دكتور
قالوا أنك تحب إثارة الفوضى
هيا
هل يمكنني مساعدتكِ ؟ -
...كنت فقط أ -
حاولي ألّا تنظري
فهي تفعل هذا بالجميع
ماذا تريدين ؟ -
... المعذرة، أنا -
لقد أرسلوني من شئون العاملين
قالوا أن لديهم أسير ما
شحص يدعى الدكتور
أنا أتحقق من خطوط الاتصالات فحسب
هل أخبروك بأي شئ ؟ -
هل يمكنني رؤية هويتكِ ؟ -
بالتأكيد
حسناً، هذا حظ حسن
فكل من يعمل في تورشوود يجتاز
أقله المستوى الأساسي من التدريب النفسي
هذه البطاقة خالية
وأنتِ مزيفة
أغلقوا الغرفة، واستدعوا الأمن
صامويل ؟
هلّا تحققت من أقفال الباب ؟
فقد دخلت إلى هنا مباشرة
هذا ما أفعله الآن يا سيدي
... حسناً، ربما تودين الجلوس
،إذاً، أياً كان هؤلاء الأشباح
هل هم من صنعو الكرة ؟
لابد من ذلك، وصوبوها نحو
هذا البُعد كطلقة المدفع
إيفون ؟
عليكِ أن تري هذا
! لدينا زائرة
... لا أعرف من تكون
لكن من الغريب أنها وصلت
في ذات وقت وصول الدكتور
أهي تخصك ؟
لم أرها في حياتي من قبل
عظيم، يمكننا أن نقتلها إذاً
حسناً، إذاً، كان الأمر
يستحق المحاولة
هذه ... هذه روز تايلر
آسفة
! مرحباً
حسناً، لو كانت هذه روز تايلر
فمن تكون هي ؟
أنا أمها -
هل تسافر بصحبة أمها ؟ -
لقد اختطفني -
... أرجوكِ، عندما تقوم تورشوود بكتابة تاريخي بالكامل -
لا تخبروا الناس أنني سافرت عبر الزمكان مع أمها -
شئ لطيف -
يجب أن أحافظ على سمعتي -
! المعذرة، جميعكم -
ألم أقل أن توقفوا مناوبة الأشباح ؟
من قام بتشغيل البرنامج ؟
لقد أمرتكم أن تتوقفوا
من يقوم بهذا ؟ حسناً، ليبتعد
الجميع عن أجهزتهم
جاريث ؟ آدي ؟
أوقفا ما تفعلانه الآن
! مات ! ابتعد عن مكتبك
! هذا أمر
! أوقف الرافعات يا أندرو ! أوقفوها -
ماذا تفعل ؟ -
ابتعدي عن المكتب يا آدي
! أنصتي لي، ابتعدي عن المكتب -
لا يمكنها سماعكِ -
إنهم يتجاوزون النظام
ستبدأ مناوبة الأشباح
إيفون، ظننتكِ قلتِ أن نوبة الأشباح
التالية قد أُلغيت ؟
ماذا يجري ؟ إيفون ؟
... لا يمكن
! إنها فعالة -
... سماعات الأذن تتحكم بهم -
لقد رأيت هذا من قبل
آسف، أنا في شدة الأسف
ماذا حدث ؟
ماذا فعلت للتو ؟
لقد ماتوا -
! قتلتهم -
بل فعلها شخص آخر منذ فترة -
! لكنك قتلتهم -
جاكي، ليس لدي الوقت لهذا
ما هذه السماعات ؟ -
! لا تسألي -
لكنها سماعات عادية، كيف تتحكم بهم ؟ -
ثقي بي، ودعيها وشأنها -
لكن ما هي ؟
! يا إلهي
! إنها مرتبطة بأمخاخهم
ماذا عن مناوبة الأشباح ؟ -
وصلت إلى 90% وهي مستمرة، ألا يمكنك إيقافها ؟ -
لا زالوا يتحكمون بها، لقد اختطفوا النظام -
من هم ؟ -
ربما يكون جهاز بث عن بُعد، لكن لابد أنه
بالقرب من هنا ويمكنني تعقبه، ابقي هنا يا جاكي
! أبقوا هذه الرافعات مطفأة
لدينا مشكلة هنا بالأسفل، إيفون ؟
.. هل تسمعينني ؟إيفون ؟ حباً بالله
،الكرة أصبحت نشطة
والقراءات جُنت تماماً
لديها وزن، وكتلة، وحقل كهرباء مغناطيسية
! إنها موجودة
لقد أُغلق الباب بسبب الحجر الآلي
لا يمكننا الخروج
،لا بأس يا عزيزتي، لقد هزمناهم مُسبقاً
ويمكننا هزيمتهم ثانية، ولهذا أنا هنا، المعركة مستمرة
المعركة ضد ماذا ؟
ماذا تظنين ؟
! أنتما الاثنان ! ستأتيان معنا -
من هنا -
ماذا يوجد هنا ؟
،لا أعرف، أعتقد أنها أعمال بناء
مجرد ترميمات
يجدر بكِ العودة -
فكر مجدداً -
ما الأمر ؟
ماذا يوجد هنا ؟
سماعات الأذن
هذا العالم سيرتطم بعالم آخر
وأظنني أعرف أيّ عالم هو
ما هم ؟ -
لقد عبروا أولاً -
الحراس المتقدمون
! رجال السايبر
لقد هزمناهم ولكنهم هربوا
اختفى السيبرانيون فحسب
،وقد وجدوا طريقهم إلى هذا العالم
وكذلك نحن
قال الدكتور أن هذا مستحيل
نعم، ليست بأول مرة يخطئ فيها -
ماذا بداخل هذه الكرة ؟ -
،لا أحد يعرف، ربما قائد السايبر
أو ملك السايبر أو امبراطور السايبر
أياً يكن، فسيموت
من الجميل رؤيتك
نعم ! وأنتِ أيضاً
ابتعدوا عن الآلات، ونفذوا ما يقولون
لا تقاتلوهم
! لا تطلقوا النار
ما هم ؟
نحن الرجال السيبرانيون
%مناوبة الأشباح ستزيد بنسبة 100
تشغيل
ها هم الأشباح قادمون
هذا شئ مذهل
هناك أشباح بعدد أكبر مما رأيناه من قبل
وهذا يحدث في كافة أنحاء العالم
على حد علمنا فالزيادة في النشاط
الشبحي غير مؤذية
هل يسمعني أحد ؟
! أحتاج للمساعدة بالأسفل هنا
... أحتاج
لقد بدأ
لكن ما علاقة هؤلاء السيبرانيين بالأشباح ؟
ألا تصغين أبداً ؟ ألم أقل
أن أثر القدم لا يبدو كالحذاء ؟
تحقيق النقل الكامل
إنهم رجال السايبر
! جميع الأشباح سيبرانيين
! الملايين منهم
في كل أنحاء العالم
،إنهم ليسوا أشباحاً
! إنهم رجال معدنيين
أحثكم على البقاء في بيوتكم
إنهم يغزون الكوكب بأكمله
إنه ليس غزواً، فقد فات أوان ذلك
إنه نصر
تم تنشيطهم
،أعرف الموجود بالداخل، وأنا مستعد لهم
ومعي الشئ المناسب
هذا سيقضي عليهم -
صامويل ؟ ماذا تفعل ؟ -
اسمي ميكي
ميكي سميث
! أدافع عن الأرض
ما لا أفهمه هو أنكم لا تملكون التقنية
اللازمة لبناء سفنية الفراغ، هذا يفوقكم بكثير
كيف صنعتم تلك الكرة ؟ -
الكرة ليس لنا -
ماذا ؟
الكرة حطمت الحواجز بين العوالم
ونحن تبعناها فحسب
أصلها مجهول
إذاً، ما الذي بداخلها ؟ -
روز هناك -
هؤلاء ليسوا سيبرانيين
! يا إلهي
المكان : الأرض
تم رصد أشكال حية
! إبادة ! إبادة
ترجمة : محمد زهو
mohamedzahw@gmail.com
( في الحلقة القادمة )
لقد بدأ هذا الكوكب في الغليان
لو واصلتم فيسقط كلا العالمين إلى الفراغ
تابوت التكوين جاهز
عبر رجال السايبر من عالم إلى آخر
وكذلك عبرنا نحن
يجب حماية تابوت التكوين
هذا عالمنا وليس عالمك
ولمرة في حياتك، عليك أن تصغي للآخرين
! لم يكن هنا حاجة لقتله -
وكذلك لم تكن هناك حاجة لحياته -
،أنتم في كافة الشوارع، ودخلتم بيوتهم
وأخذتم أطفالهم
رجال السايبر بالإضافة إلى الداليك
سوياً يمكننا ترقية الكون