إنه بخير
كل شيء بخير
لا شيء خاطئ
اعذرني، أي يوم هذا ؟
السبت -
جيد
جيد، أحب أيام السبت -
إذا، لقد قابلتُ (روز تايلر) ؟ -
نعم -
لكنها مسجونة في عالم متوازي -
تماما، إذا استطاعت العبور من عالمها
إلى عالمكِ المتوازي
هذا يعني أن جدران الكون تنهار
مما يجعل الجميع في خطر، الجميع
لكن كيف ؟
لكن دكتور
مهما كان ما يحدث
و أنا متأكدة بأنه سيء، أنا أفهم هذا
... لكن
روز ستعود
أليس هذا جيدا ؟
نعم
ماذا كان هذا ؟ -
لقد أتى من الخارج -
لكن .. نحن في الفضاء
كيف حدث هذا ؟
ماذا فعلت ؟
لم نتحرك
نحن ثابتون
لا يمكن
لا
التارديس ما زالت في نفس المكان
لكن كوكب الأرض قد اختفى
الكوكب بأكمله
لقد اختفى
"في مكان بعيد في الكون"
جميع المحطات المتصلة
هل يسمعني أحدكم ؟
ماذا كان هذا ؟
... نوع من الهزات الأرضية أو
جالاندرا)، هل أنتَ بخير ؟)
نعم، أنا بخير
هل تأذى أحدكم ؟
لقد فقدنا الطاقة -
فليقم أحدكم بإعادتها -
داكوستا) انظري في الموضوع)
سوزان)، هل أنتِ بخير ؟) -
(مارثا) -
أنظري إلى السماء -
لماذا ؟ ماذا هناك ؟ -
فقط أنظري إلى السماء
ماذا حصل ؟
هل كان الصدع ؟
غوين)، (يانتو)، هل أنتما بخير ؟)
لم تتحطم عظامي
ضياع طفيف لكرامتي، لا تغيير في ذلك
من المؤكد بأن المدينة بأكملها قد شعرت بذلك
جنوب ويلز" بأكمله" -
سأنظر خارجا -
أكبر بقليل من "جنوب ويلز" فقط
"إيلينغ - لندن"
لوك)، هل أنتَ بخير ؟)
لقد بدا كما لو أنه انتقال فضائي عبر الأبعاد
لكنه الليل الآن
لم يكن ليلا، لقد كانت الثامنة صباحا
سيد (سميث) أنا أحتاجك
أتمنى لو تتوقف عن تلك الجلبة
أخبرني فقط ماذا حصل ؟
(سارا جاين)
أظن بأن عليكِ النظر خارجا
أظن بأنكِ ستجدين الدليل البصري أكثر إقناعا
لقد أصبح الجو مظلما
إنهم الكائنات الفضائية، أراهن بمعاش تقاعدي على ذلك
ماذا تريدون هذه المرة أيها الخنازير الخضراء ؟ -
أبي  -
(عودي إلى الداخل (سيلفيا
إنهم يريدون النساء دائما
لا، أبي .. أنظر فقط
يا الهي، أنظر إلى السماء
هذا مستحيل
هذا مستحيل فحسب
لا يمكن
صحيح، نحن الآن في مشكلة
و قد بدأت للتو
ترجمة : مينوشة
منتديات شبكة الاقلاع
الحلقة الثانية عشرة : الأرض المسروقة
لكن، إذا تم نقل الأرض
لقد فقدوا الشمس
ماذا عن أمي ؟
و جدي ؟
إنهما ميتان
أليس كذلك ؟
هل هما ميتان ؟
(لا أعلم (دونا
أنا آسف، أنا لا أعلم
تلك عائلتي
عالمي بأكمله -
لا يوجد أي قراءات، لا شيء -
لا أثر
و لا أثر ضئيل حتى
هذه تكنولوجيا مخيفة
إذا، ماذا نفعل ؟ -
يجب أن نحصل على المساعدة -
من أين ؟
(دونا)
سآخذك إلى حكومة الظل المجرية
تمسكي
أصدرت الأمم المتحدة مرسوما تطلب فيه من مواطني العالم ألا يذعروا
حتى الآن، لا يوجد تفسير بخصوص الكواكب 26 التي ظهرت في السماء
لكنه واقع تجريبي
الكواكب لم تأتِ إلينا، نحن أتينا إليهم
فقط أنظروا إلى النجوم
نحن في مكان مختلف من الفضاء
لقد سافرنا
هل تعلمون، لقد نظرت إلى السماء
و كان هنالك كل تلك الأقمار و ما شابه
هل رأيتموهم ؟
لقد فكرت، ماذا كنت أشرب الليلة الماضية ؟
ملمع أثاث ؟
يانتو)، هذا ليس الوقت المناسب لذلك)
لكنه مضحك -
غوين)، تعالي و انظري) -
ريس)، لا أملك أية فكرة)
فقط إبق في الداخل
هل يمكنك الإتصال بأمي
... أخبرها
لا أعلم، أخبرها فقط بأن تأخذ حبوبها و تنام
سآتي إلى المنزل في أقرب فرصة
أعدك
أحبك، أيها الغبي الكبير
لقد أنشأ أحدهم غلافا جويا اصطناعيا
للحفاظ على الهواء و مقاومة الحرارة
مهما كان من فعل ذلك
فقد أراد أن يبقى الجنس البشري حيا، هذه نقطة إجابية
سبعة و عشرون كوكبا بما فيهم كوكب الأرض
لا، لكن ما هذا ؟
هذا ليس كوكبا -
القراءات تشير إلى كونه صناعي البناء -
كما لو أنها محطة فضائية
في قلب الشبكة
"ماريا) و والدها بخير، إنهم في "كورنوال)
لقد طلبت منهم البقاء في الداخل
كلايد) بخير، إنه مع والدته) -
(سارا جاين) -
لقد ضبطت حركة
أنظري
سفن فضائية
تتبع مائتي هدف
مسار ثابت
"جنيف تعلن عن "الرمز الأحمر
فليتخذ الجميع مواقعهم
(دكتورة (جونز
... إذا لم تكوني مشغولة إذا
أنا أحاول الإتصال بالدكتور سيدي -
و ؟ -
لا توجد أي إشارة
يمكنك الإتصال بهذا الرقم في أي مكان في الكون
لا يتعطل أبدا، من المؤكد بأنهم يعترضونه
"مهما كان "هم
نحن على وشك إكتشاف ذلك
إنهم يدخلون مدارنا
نهاية العالم عزيزتي
نهاية هذا العالم المقرف
فلتحصل على شراب على حسابي صديقي
حسنا أنتما الإثنان
يمكنكما وضع تلك الأشياء
أو الهرب للنجاة بحياتكما
هل تحبان سلاحي ؟
لقد تأكدنا الآن من تقارير تفيد برؤية سفن فضائية
لقد أعلن "البنتاغون" عن تحقيق طارئ
أبي
تعال و انظر
إنهم يقولون
"سفن فضائية"
هل وجدتها ؟ -
لا، لا تجيب -
أين أنتِ (دونا) ؟
أين أنتِ عزيزتي ؟
ثلاثة آلاف ميل و ما زالوا يتقدمون
لكن من يكونون ؟
مارثا جونز)، صوت العندليب)
أخبريني بأنكِ وضعتِ شيئا في شرابي
... للأسف لا
هل وصلتكَ أخبار من الدكتور ؟
و لا كلمة
أين أنتِ ؟ -
في نيويورك -
هذا جيد لكِ -
لقد تمت ترقيتي -
"المدير الطبي لمشروع "إنديغو -
هل جعلتم ذلك الشيء يعمل ؟ -
إنديغو" هو مشروع سري"
لا يفترض بأحد معرفته
لقد قابلت جنديا في ناد ليلي، قصة طويلة
متى كان هذا ؟
عملي كليا -
بعد 1500 ميل شباب -
و يُسرعون
إنهم على وشك الوصول
أنا أستقبل اتصالا من السفن الثابتة
هنالك رسالة للجنس البشري
ضعها
لنسمعها
.. إبادة
لا
ماذا ؟ من يكونون ؟
هل تعرفهم ؟ جاك ؟
.. إبادة
لا
لا يوجد شيء أستطيع فعله
أنا آسف
نحن موتى
إبادة ..
(لا، ليس (لوك
ما زلت صغيرا
.. إبادة
فليتخذ أسطول (الداليكس) تشكيل المعركة
تم تجهيز و إغلاق جميع الأنظمة
%فعالية الإختبار 90
سيبدأ حصاد البشر
فلتتجهزوا للمعركة
تعلن "جنيف" الرمز الأحمر الأقصى
آنساتي و سادتي
نحن في حالة حرب
الداليك) الأعلى في الجسر)
قريبا، سينتهي الإختبار
لقد انتظرنا كثيرا لهذا المصير النهائي
و الآن (الداليكس) هم سادة الأرض
الداليكس) هم سادة الأرض)
إذا أخبرني
ما هي حكومة الظل على كل حال ؟
اسم أنيق للشرطة
شرطة الفضاء الخارجي، ها نحن ذا
التايم لوردز من الأساطير
ينتمون إلى الأساطير و همسات المخلوقات السامية
لا يمكن أن تتواجد حقا
نعم، لنعد إلى موضوعنا
لدي كوكب مفقود
إذا، فأنت لستَ حكيما كما تحكي القصص
لأن الصورة أكبر مما تتخيل
تم انتهاك حرمة الكون بأكمله
أربع و عشرين عالما تم أخذهم من السماء -
كم عددهم ؟ -
أي كواكب ؟
أريني
نطاق مواقعهم بعيد و واسع
لكنهم جميعا اختفوا في نفس اللحظة
دون أثر خلفهم
"كالوفراكس مينور"
"جاهو"
"شالاكاتوب"
"وومن ويبت"
"كلوم"
!كلوم" اختفى"
من يريد "كلوم" ؟
جميعها بأحجام مختلفة
بعض الكواكب مأهولة بالسكان و الأخرى لا
لكنها جميعها غير متصلة -
ماذا عن "بايروفيليا" ؟ -
من تكون هذه المرأة ؟ -
(دونا) -
أنا بشرية
ربما لا أكون أسطورة
لكنني مهمة قدر أهمية التايم لوردز، شكرا لكِ
(عندما كنا في (بومباي
قالت (لوسيوس) بأن "بايروفيليا" قد اختفت
"لم يتم حل لغز اختفاء "بايروفيليا
لا علاقة لها بهذا الموضوع
ماذا تعني بـ
لم يتم حل لغز إختفائها ؟
بايروفيليا)، لا يمكن أن يكون لها علاقة بهذا)
لقد اختفت قبل ألفي سنة
نعم، نعم لكن انتظري
هنالك كوكب تكاثر الأديبوز كذلك
لقد قالت الآنسة (فوستر) بأنه قد ضاع
لكن لا بد أن هذا كان قبل وقت طويل
هذا هو
دونا) أنتِ رائعة)
لقد تم أخذ الكواكب من زمنها كذلك
لنضع هذه كصورة ثلاثية الأبعاد
"الآن، إذا أضفنا "بايروفيليا
"و "أديبوز 3
شيء ما مفقود، ما هو ؟
... ضائع، ضائع
"قمر بوش الضائع"
ماذا فعلت ؟ -
لا شيء -
لقد رتبت الكواكب نفسها إلى النمط المثالي
أنظروا إلى هذا
سبعة و عشرون كوكبا في توازن مثالي
هيا، هذا رائع
لا تتكلم فضائيا الآن
ماذا يعني هذا ؟
جميع هذه الكواكب تتماشى معا كما لو أنها أجزاء محرك
كما لو أنها قوة نشطة
من أجل ماذا ؟ -
من يمكن أن يصمم شيئا كهذا ؟ -
لقد حاول أحدهم تحريك الأرض سابقا
قبل زمن طويل
لا يمكن
.. إبادة قصوى
لقد تعطلت دروع الحماية
هنالك العديد من السفن المهجورة
"لقد سقطت "سفينة الشجاعة
سلاح الجو ينسحب من شمال إفريقيا
الداليكس) يحطون في اليابان)"
لقد فقدنا الإتصال مع طائرة رئيس الوزراء
جاك)، إنها مانهاتن)
مارثا)، أخرجي) -
لا أستطيع (جاك)، لدي عمل لأقوم به -
إنهم يستهدفون القواعد العسكرية
و أنتم التاليين في اللائحة
دكتور (جونز)، ستأتين معي
"لقد تم تحديث مشروع "إنديغو
أسرعي
"لكن لا يمكننا استعمال مشروع "إنديغو
لم يتم اختباره سيدي
لا نعلم إذا كان سيعمل أم لا
ستتم إبادة وحدات القوة
إبادة الوحدة
.. إبادة
ارتديها
بأسرع ما يمكنكِ
مارثا)، أنا أخبركِ)
لا تستعملي مشروع (إنديغو)، إنه ليس آمنا
(تأخذين أوامرك من الوحدة دكتور (جونز
(و ليس من (تورتشوود
لكن لم أنا ؟ -
أنتِ أملنا الوحيد في إيجاد الدكتور -
لكن إذا فشلتِ في ذلك، إذا لم تأتِ المساعدة
فبسلطتي المقدمة من فريق عمل الاستخبارات الموحد
أسمح لكِ، بأخذ هذا
"مفتاح "أوستيرهاجن
لا يمكنني أخذ ذلك سيدي
تعلمين ما يجب فعله
من أجل بقاء الجنس البشري
لقد وصل (الداليكس) للرواق الشمالي
.. إبادة
دكتورة (جونز) حظا سعيدا -
إبادة .. إبادة -
.. إبادة -
(وداعا (جاك -
مارثا)، لا تفعلي ذلك)
لا تفعلي
ما هو مشروع (إنديغو) ؟
ناقل فضائي تجريبي
(تم الحصول عليه من (السونتارنز
لكنهم لا يملكون الإحداثيات و لا الاستقرار
إذا، أين هي ؟
تناثرت إلى ذرات
(لقد رحلت (مارثا
ابدأوا الهبوط
أحضروا البشر إلى هنا
جهزوا الإختبار -
أيها (الداليك) الأعلى -
هل من أخبار ؟
لقد تم استعباد الأرض
أعني، هل من أخبار عنه ؟
سلبي
لا تبليغ عن تايم لورد
لا يستطيع الدكتور الوصول إلينا
رائع
إذا لم أكن قد جعلتك أسمى من المشاعر الخام
لظننت لهجتك أشبه بلهجة النصر
احترس لكبريائك
لا يمكن للدكتور إيقافنا
و مع ذلك، (الداليك كان) قلق
هذا العمل مجنون
أظهر الاحترام
(لولا (الداليك كان
لم يكن أي من هذا ممكنا
و هو يقول الحقيقة فقط
إنه قادم
الرجل الثلاثي
يرقص في الأماكن الوحيدة
خالقنا جميعا
الدكتور قادم
تحتاجين إلى التغذية
اشربي الماء
إنه نقي
شكرا لكِ
لقد كان هنالك شيء على ظهرك
كيف علمت ذلك ؟ -
أنتِ شيء جديد -
ليس أنا
أنا مجرد موظفة مؤقتة
أقوم بالاختزال و أكتب مائة كلمة في الدقيقة
هذا يساعدني كثيرا الآن
أنا لست مهمة لأي أحد
أنا آسفة جدا لخسارتكِ
نعم
لقد اختفى كوكبي بأكمله
أعني، ما ستخسرنيه مستقبلا
فليحمكِ الله
دونا)، هيا فكري)
الأرض، لا بد أنه كان هنالك تحذير ما
هل حصل شيء ما في زمانك ؟
مثل عواصف كهربائية، جو غريب، أنماط في السماء ؟
حسنا، كيف يمكنني أن أعلم ؟
لا، لا أظن ذلك
.. لا
حسنا، انسي الموضوع -
لكن .. -
كان هنالك اختفاء النحل
اختفاء النحل
اختفاء النحل -
كيف يمكن أن يكون هذا مهما ؟ -
... في الأرض، توجد هذه الحشرات
بعض الناس قالوا بأنه التلوث أو إشارات الهاتف النقال
أو، كانوا يعودون إلى عالهم
يعودون إلى أين ؟ -
"كوكب "ميليسا ماجوريا -
هل تقول بأن النحل كائنات فضائية ؟ -
لا تكوني غبية، ليسوا جميعا كذلك -
لكن إذا أحس النحل المهاجر بأن شيئا ما قادم
شيئا خطيرا و هرب
"تاندوكا"
"مقياس تاندوكا"
إنها موجات تستعمل كإشارة ناقلة من النحل المهاجر
صغيرة جدا
إنه مثل البحث عن ذرة قرفة في الصحراء
"لكن أنظري، ها هو .. "ممر تاندوكا
ما نَقل الكوكب، استعمل نفس الطول الموجي
يمكننا اللحاق بهم
ثم نجد الأرض
حسنا إذا، توقف عن الكلام و لنفعل ذلك
أنا أفعل ذلك
نحن متأخرون قليلا
الإشارة مبعثرة، لكنها بداية
لدي صورة على الشاشة
إنها مجرد صورة، لكنها بالتأكيد صورة
إذا، حسب قيود حكومة الظل
يجب أن أحجز وسيلة نقلك و التكنولوجيا التي تملكها
حقا، من أجل ماذا ؟ -
لقد تمت سرقة الكواكب بنوايا عدائية -
نحن نعلن الحرب دكتور
عبر الكون
و ستقودنا إلى المعركة
صحيح، نعم
بالتأكيد سأفعل
سأذهب و أحضر لكم المفتاح
دكتور، عد
بواسطة المرسوم المقدس لحكومة الظل
أؤمرك بأن تتوقف
سيغادر جميع البشر منازلهم
الرجال، النساء
الأحفاد، ستأتون معنا
لا فائدة من المقاومة
إلى أين تأخذوننا ؟ -
الداليكس) لا يجيبون على أسئلة البشر) -
قفوا في الصف -
أبي، أرجوك عد إلى المنزل -
يتركون شارعنا و شأنه -
نعم، لدي سلاح -
إنها بندقية طلاء -
تماما -
أولئك (الداليكس) لهم عين واحدة
بقعة طلاء جيدة
و سيصابون بالعمى
لن نذهب
هل تسمعني ؟
لورا)، عودي إلى داخل المنزل)
سايمون)، عد إلى الداخل)
اذهب
عودوا إلى السماء
عودوا من حيث أتيتم، و دعونا و شأننا
تشكيل هجوم (الداليك) السابع
إبادة قصوى
إنهم وحوش -
أرجوك أبي -
لنعد إلى المنزل
توقف، ستأتي معي -
هل سأفعل ؟ -
رؤيتي ليست ضعيفة
لقد حذرتك أبي -
لن يتم التسامح مع العداء -
.. إبادة
هل تريدين المبادلة ؟ -
أنتم عائلة (دونا نوبل)، صحيح ؟ -
(أنا (روز تايلر
و أنا أحتاجكما
لقد حاولت الإتصال بها
لكن لا يمكنني الوصول إليها
لكنها ما زالت مع الدكتور
أعلم هذا و آخر مرة اتصلت فيها
كانت من كوكب يدعى "منتصف الليل" مصنوع من الماس
عم تتحدثا أنتما الإثنان ؟
انظري، إنها في الخارج هناك عزيزتي
إبنتكِ
إنها تسافر عبر النجوم
مع ذلك الدكتور، لقد فعلت ذلك دائما
لا تكن سخيفا -
(هيا، افحتي عينيكِ، أنظري إلى السماء، أنظري إلى (الداليكس -
لا يمكن أن تنكري ما يحصل الآن
لقد كنتما أملي الأخير
(إذا لم نستطع إيجاد (دونا
فلن نجد الدكتور إذا
أين هو ؟
لقد توقفت -
ماذا تعني ؟ -
هل هذا جيد أو سيء ؟
أين نحن ؟
"شلال ميديوسا"
لقد أتيت هنا عندما كنت طفلا
في التسعين من عمري
لقد كان مركز الصدع في الزمان و المكان
إذا، أين هي الكواكب السبع و عشرين ؟
لا مكان
"لقد توقف أثر "التاندوكا
نهاية الطريق
إذا، ماذا نفعل ؟
دكتور
ماذا نفعل ؟
لا تفعل هذا لي
لا، لا تفعل
ليس الآن
أخبرني، ماذا سنفعل ؟
لم يسبق أن استسلمت أبدا
أرجوك
(هذا القائد العام للأمم المتحدة يتصل بأسطول (الداليك
نحن نستسلم
أكرر، نحن نستسلم
كوكب الأرض يستسلم
(البشر المختارين للإختبار سيتبعون تعليمات (الداليك
(لقد سيطر (الدالكيس
(فليحي الجميع (الداليكس
ستُطيعون تعليمات "الداليك" دون سؤال
... ستطيعون
هل يمكن لأحد سماعي ؟
شبكة الموجة الفرعية متصلة
يجب أن يكون في إمكانكم سماع صوتي
هل من أحد هناك ؟
أعرف هذا الصوت
من هذا ؟ -
روح مسكينة تتصل للنجدة -
لا يوجد شيء نستطيع فعله -
لكن أنظري إلى السيد سميث -
هنالك أمواج صوتية قادمة
هذه الرسالة هي ذات أهمية قصوى
ليس لدينا وقت كافي
هل يسمعني أحدكم ؟
أحدهم يحاول الوصول إلينا
العالم بأكمله يبكي
دعيه فقط
(كابتن (جاك هاركنس
ياللعار
و الآن انتبه سيدي
ماذا ؟
من هذا ؟
(هارييت جونز)
رئيسة الوزراء السابقة
نعم، أعلم من تكونين
هارييت)، إنها أنا .. إنها أنا)
لا يمكنها سماعي
هل تملكون كاميرا المراقبة ؟ -
لا، لم تدعني أقتنيها، قالت بأنها سيئة -
لا يمكنني الحديث معها إذا، أليس كذلك ؟ -
(سارا جاين سميث) -
"طريق بانرمان 13"
هل أنتِ هناك ؟
نعم، أنا هنا
هذه أنا
جيد و الآن
لنرى إذا كان يمكننا الحديث مع بعضنا البعض
المتصل الرابع لديه مشاكل في الإتصال معنا
هذه أنا
هارييت)، هذه أنا)
سأقوم برفع الإشارة -
مرحبا ؟ -
(مارثا جونز) -
من تكون ؟ -
مارثا) أين أنتِ ؟)
أظن بأن مشروع "إنديغو" كان أذكى مما ظننا
"في لحظة كنت في "مانهاثن
و في اللحظة الأخرى
ربما يكون "إنديغو" قد دخل على عقلي
لأنني وجدت نفسي في المكان الوحيد الذي أردت أن أكون فيه
أمي
لقد عدتِ إلى المنزل
في نهاية العالم
عدتِ إلي
لكن فجأة، كما لو أن الحاسوب قد اشتغل بنفسه
لقد فعل
لقد كان ذلك أنا
(هارييت جونز)
رئيسة الوزراء السابقة
نعم
أعلم من تكونين
لقد ظننت أنه حان وقت مقابلتنا جميعا
نظرا للمحنة الحالية
"تورتشوود"
(هذه (سارا جاين سميث
لقد كنت أتابع عملك
"عمل جيد مع "سليذين
نعم، حسنا
لقد كنت أحاول البقاء بعيدا عنكم
أسلحة كثيرة جدا
على الرغم من ذلك،
هل يمكنني أن أقول
بأنكِ تبدين جميلة سيدتي
حقا ؟
ليس الآن، كابتن
(و (مارثا جونز
المرافقة السابقة للدكتور
و أنا أيضا كنت كذلك
لكن كيف وجدتني ؟
هذا آنساتي و سادتي
شبكة الموجة الفرعية
جزء من برنامج الكتروني واعي
مبرمج للبحث عن أي شخص يمكنه المساعدة في الاتصال بالدكتور
ماذا لو استطاع (الداليكس) سماعنا ؟
لا، هذا أجمل ما في الموجة الفرعية
لا يمكن تتبعها
و أنتِ اكتشفتها ؟
لقد قمت بتطويرها
(لقد تم اكتشافها من طرف مؤسسة السيد (كوبر
نعم، لكن ما نحتاجه هو سلاح
مارثا)، هنالك في الوحدة)
ماذا أعطوك ؟ ما ذلك المفتاح ؟
مفتاح "الأوستراهاجن"
(لا يجب استعمال ذلك المفتاح دكتورة (جونز
مهما كان الوضع
لكن ما هو مفتاح "الأوستراهاجن" ؟
انس المفتاح
و هذا أمر
كل ما نحتاجه هو الدكتور
(عفوا، (هارييت
لكن إذا كنتِ تبحثين عن الدكتور
ألم يعزلك ؟ -
نعم، لقد فعل -
و قد تسائلت عن ذلك طويلا
إذا كنت مخطئة
لكنني ما زلت عند موقفي إلى هذا اليوم
لأنني علمت، علمت أنه في يوم ما
سيكون كوكب الأرض في خطر
و سيفشل الدكتور في المجيئ
لقد أخبرته بذلك
و لم يستمع
لكنني كنت أحاول إيجاده
الدكتور لديه هاتفي في التادريس
لكن لا يمكنني الاتصال به
و لا أنا
و قد كنت هنا أولا
لهذا نحتاج الموجة الفرعية
لتجمعنا جميعا، لنوحد القوى
جيش الدكتور السري
انتظري لحظة
نرفع الإشارة، هذا هو
"نبث ذلك الرقم عبر "تورتشوود
مستعملين كل الطاقة في الصدع
و لدينا السيد سميث
يمكنه ربطنا بكل مقسم هاتفي في الأرض
يمكنه أن يجعل العالم بأكمله يتصل بنفس الرقم
في نفس اللحظة
بلايين الهواتف
تتصل في نفس اللحظة
رائع
من الطفل ؟
إنه ابني
لكن، عفوا
آسف، مرحبا
(أنا (يانتو جونز
إذا بدأنا البث
فشبكة الموجات الفرعية هذه ستصبح ظاهرة
(أعني، للـ(الداليكس
نعم، و سيقومون بتعقب الإشارة إلي
لكن حياتي لا تهم
ليس إذا أنقذت الأرض
سيدتي -
شكرا لك كابتن -
لكن هنالك أشخاص يموتون في الخارج
في الشارع
سيدة رائعة
لقد صوتت لها
لم تفعل -
الآن، فلنتوقف عن الكلام و لنبدأ -
تم تفعيل طاقة الصدع
تم التنسيق مع جميع المحطات
الشبكة الوطنية متصلة
نعطيكم كل ما لدينا
أصِلكم بالسيد سميث
جميع شبكات الهاتف متحدة
أرسل إليكم الرقم
الآن
شبكة الموجات الفرعية إلى أقصاها
سيد سميث
قم بالاتصال -
الاتصال بالدكتور -
و أنا كذلك
و تم الإرسال
الهاتف -
مارثا) هل هذا أنتِ ؟)
إنها إشارة
هل يمكننا اللحاق بها ؟ -
فقط راقبيني -
حالة طارئة، تم ضبط شبكة مجهولة
تردد الموجة الفرعية
جد نقطة الأصل
جدها و قم بإبادتها
لقد حذرتك
(أيها (الأعلى 1
(كما تنبأ (الداليك كان
أبناء الوقت يتحركون ضدنا الآن
لكن كل شيء يمشي كما يجب
أظن بأن لدينا الموقع
سيد سميث
و الآن في %200
هيا دكتور
جدني يا دكتور
جدني
حصلت عليها
هارييت)، لقد وجدوا موقعك)
أعلم، أنا أستعمل الشبكة لأغطي على بثكم
.. استمروا
.. إبادة
نحن نسافر عبر الزمن
ثانية واحدة إلى المستقبل
اتصال الهاتف يجذبنا
"كابتن، أنا أرسل شبكة الموجة الفرعية إلى "تورتشوود
أنت المسؤول الآن
و أخبر الدكتور رسالة مني
لقد اختار رفاقه جيدا
لقد كان شرفا لي
(هارييت جونز)
رئيسة الوزراء السابقة
نعم، نعلم من تكونين
لا تعلمون شيئا عن البشر
و هذا سيكون سبب سقوطكم
إبادة
3,2,1
سبعة و عشرون كوكبا
و ها هي الأرض
لم لم نستطع رؤيتها ؟
لقد تم سحب "شلال ميديوسا" بأكمله
ثانية واحدة تزامنا مع باقي الكون
أفضل مكان للإختباء
جيوب زمنية صغيرة، لكننا وجدناهم
ما هذا ؟
لحظة، لحظة
إنه نوع من شبكات الموجة الفرعية
أين كنت ؟
(دكتور، إنهم (الداليكس
إنه رائع، لقد ظننت بأنه سيكون أكبر -
إنه ليس شابا جدا -
الداليكس)، يأخذون الناس إلى سفنهم)
أنظر دكتور، لدي ابن -
(إنهم (الداليكس)، إنه ليس (الداليك كان -
(هذه (دونا -
هذه طفلتي -
(سارا جاين)
من ذلك الصبي ؟
"من المؤكد بأن هذه "تورتشوود
أليسوا رائعين ؟
انظروا إليكم
أيها الأذكياء
(تلك (مارثا -
و من يكون ؟ -
(كابتن (جاك
لا تفعلي، لا تفعلي فحسب
دكتور، إنها أنا
لقد عدت
كما لو أنه فايسبوك للفضاء الخارجي
(الجميع ما عدا (روز
إنه هنا
اللورد المظلم قد أتى
(الأعلى 1)
شبكة الموجة الفرعية هذه
أريد مخاطبتهم
صلني بهم
لقد فقدناهم
لا، لا
هنالك إشارة أخرى
هنالك شخص آخر هناك
مرحبا ؟ هل يمكنك سماعي ؟
روز) ؟)
صوتك مختلف و مع ذلك
الغرور به لم يتغير
لا، لكنه ميت
مرحبا بك في امبراطوريتي الجديدة دكتور
إنه من المناسب أن تكون شاهدا على يوم القيامة
(و انتصار (دافروس
(لورد و خالق سلالة (الداليك
دكتور ؟ -
أليس لديك شيء لتقوله ؟ -
دكتور
لا بأس
نحن في التارديس
نحن آمنين
لكن، لقد تم تدميرك
في السنة الأولى لحرب الزمن
"في "بوابات إيليزيوم
"لقد رأيت سفينتك تسقط في فك مخلوق "الطفل الكابوس
لقد حاولت إنقاذك
لكن ذلك تطلب من هو أقوى منك
داليك كان) بنفسه)
لقد طرت عبر البر و النار
لقد رقصت و مت آلاف المرات
نقلة الطوارئ الزمنية
أعادته إلى حرب الزمن نفسها
لكن هذا مستحيل
الحرب بأكملها مغلقة زمنيا
و مع ذلك، لقد نجح
لقد كلفه ذلك عقله
لكن تخيل
داليك) وحيد و بسيط قد نجح)
بينما أباطرة و تايم لوردز فشلوا في ذلك
وصية أخيرة، ألا تظن ذلك ؟
لمخلوقاتي الرائعة
و صنعت سلالة جديدة من (الداليكس) ؟
لقد منحت نفسي إليهم
حرفيا تماما
كل واحد منهم نما من خلية من جسدي
داليكس) جدد)
داليكس) حقيقيين)
لدي أطفالي دكتور
ماذا تملك الآن ؟
بعد كل هذا الوقت
كل ما رأيناه
كل ما ضاع منا
لدي شيء واحد فقط لأخبرك به
وداعا
حالة طارئة
حددوا مكان التارديس
جدوا الدكتور
سيذهب إلى الأرض
ليجد حلفائه البشريين الغالين
الموت قادم
يمكنني رؤيته
موت أبدي لأكثر مرافق وفي
لقد تم تحويل مسار شبكة الموجة الفرعية
موقع جديد : تورتشوود
إذا، قم بإبادتهم جميعا
"قم بإبادة "تورتشوود
غوين)، سفن (الداليك) متجهة نحونا)
لقد وجدونا
"مارثا)، افحتي جهاز "إنديغو)
و الآن أنصتي إلي، ارفعي اللوحة المركزية
هنالك مجموعة أرقام تتغير باستمرار
لكن الرقم الرابع يتذبذب بين رقمين
أخبريني ما هما
إنها أربعة و تسعة
لم نفهم ماذا يعني ذلك
ذلك الرمز الأساسي للناقل الفضائي
و هذا كل ما أحتاجه
لأجعل هذا الشيء يعمل مجددا
(شكرا لكِ (مارثا جونز
يجب أن أذهب
يجب أن أجد الدكتور
سأعود
أنا عائد
لا تقلق بخصوصنا
اذهب فقط
سنكون بخير -
من الأفضل أن تكونوا كذلك -
.. إبادة
إنهم هنا
تتجه التارديس إلى الناقل 7
الشبكة المرجعية 665
لكن يوجد (داليكس) هناك
أعلم، أنا آسفة
لكن يجب أن أجد الدكتور
لا تتحرك
لا تترك المنزل، لا تفعل شيئا
سأحمي الصبي
(سارا جاين)
أحبك
تذكر ذلك
أحتاج نقلة أخرى
انقلني إلى التارديس
الآن
حسنا، سأذهب لإيجادهم
تمنيا لي الحظ
حظا سعيدا -
نعم، حظا سعيدا عزيزتي -
إنها مثل مدينة الأشباح
لقد قالت (سارا جاين) بأنهم يأخذون الناس
لماذا ؟
(فكري (دونا
عندما التقيت (روز) في ذلك العالم، ماذا قالت لكِ ؟
فقط، الظلام قادم
أي شيء آخر ؟
لم لا تسألها بنفسك ؟
.. إبادة
لقد أمسكتك
لقد أخطأتك
أنظر، إنه أنا
(روز) -
مرحبا -
مضى وقت طويل لم أركِ فيه -
نعم، لقد كنت مشغولة كما تعلم -
لا تمت
يا إلهي، لا تمت
يا الهي
لا تمت
لنأخذه إلى التارديس
أسرعا، تحركا
لكنهم لا يعملون ضد (الداليكس) -
حسنا، سأخرج لأقاتل -
(مثل (أوين
(مثل (توش
ماذا عنك ؟
نعم سيدتي
ماذا نفعل ؟
من المؤكد بأنه يوجد دواء أو ما شابه
فقط ابتعدا
(روز)
افعلي مثل ما أقول و ابتعدي
إنه يحتضر و أنتِ تعلمين ماذا يحصل لاحقا -
ماذا تعني ؟ -
لا، لقد أتيت كل هذه المسافة -
ماذا تعني، ماذا يحصل لاحقا ؟ -
لقد بدأت
جميع وسائل النقل البشرية ممنوعة
أنا أستسلم، أنا آسفة -
داليكس)، لا يقبلون الاعتذارات) -
ستتم إبادتك
.. إبادة
ها نحن ذا
حظا سعيدا دكتور
هلا أخبرني أحدكم ما الذي يحصل ؟ -
... عندما يموت، جسده -
يصلح نفسه
إنه يتغير
لكن لا يمكنك ذلك -
أنا آسف، لقد تأخر الوقت لذلك -
أنا أتجدد