في لندن في وقت
الملكة فيكتوريا،
هناك العديد من الحكايات عن شخصية
رائعة معروفة باسم المخبر العظيم.
أنا أعنى، بالطبع، مدام فاسترا،
المرأة السحلية من باترنوستر رو
ومغامراتها الغير عادية،
مساعدها الجميلة
جيني فلينت،
و تابعهم الامين الغامض, ستراكس
والذي ملامحه كانت
بغيضة جدا على ان يتم تصويرها
ماذا؟
هناك روايات أيضا
عضو رابع من فريق باترنوستر
وهو شخصية غامضة
و الذى مساعدته قد لوحظت فقط
في حالات الطوارئ
أنا سعيد انك جئت.
لدينا أخبار،  أعتقد، انها لها
أهمية خاصة لك.
كان هناك دش نيازك
في جنوب غرب البلاد،
توقيت و كثافة غير متوقعين.
لقد حسبت أن هناك فرصة 34٪
ان هذا نتيجة لتدخل أجنبي.
24٪.
حسنا، إنه يمكن أن يكونوا مجرد نيازك
ولكن يجدر النظر في ذلك.
هناك غرفة شاي لطيفة جدا
في المنطقة.
أيضا، هناك أستاذ
ارازمس الوردي من الذي يدعي
انه ذاهب سيفتح الأرض
حفار عملاق
من خلال ارفع جزء
من قشرة الأرض.
أعتقد أننا يجب أن نحقق.
أعني ...
... انه ليس لديه في الواقع حفار عملاق،
وانه ليس حقا أستاذ،
وكان مسطولا قليلا في ذلك الوقت
ويغنى بعض الشئ،
لكنك تعرفوا انه ليس ابدا مبكر اكثر من اللازم ...
للتحقيق عن الحفر.
لقد أعلنت الحرب على القمر.
لا تكون هادئة، ستراكس.
لفترة طويلة ظل القمر غير خاضع للرقابة
وغير مشكوك به في السماء.
وقد اكتسب
ميزة تكتيكية هائلة.
- لا أحد يعيش هناك.
- اذن واضح انه حان الوقت للتحرك .
- فهم لن يشكوا في شيء.
- من الذي لن يشكوا في شيء؟
أهل القمر, مونيتز
لماذا تستمر في فعل هذا؟
ما هي النقطة؟
لقد قلت لكم. وأظل أقول لكم،
لن أفعل هذا أكثر من ذلك. لقد تقاعدت.
هناك رجل فى شارع برايد
لديه زوجة غير مرئية.
ربما ليس لديه زوجة.
أنت تهدر وقتك.
عيد ميلاد سعيد!
- اعتقد انه يعني ذلك.
- نعم، يا عزيزي، أنا أعتقد ذلك.
القمر اللعين.