! كارديف -
!كارديف ؟ -
... لكن المميز في كارديف
أنها مبنية على صدع في الزمكان
... كما بُنيت كاليفورنيا على شق سان أندرياس
لكن هذا الصدع تتسرب منه الطاقة
وبين الحين والآخر آتي وأفتح المحركات
وأمتص الطاقة وأستخدمها كوقود
إذن، فهي محطة وقود ؟ -
! بالضبط -
سأستغرق 20 ثانية فحسب
كان الصدع نشطاً
مهلاً لحظة، لقد وقع زلزال في كارديف
منذ عامين، أكان هذا بسببك ؟
مشكلة صغيرة مع سليزين
مذ زمن بعيد، مذ عمر كامل
وكنت رجلاً مختلفاً وقتها
! دكتور
انتهيت، وكل شئ مشحون
!ما هذا ؟
نحن نسرع باتجاه المستقبل
إلى العام واحد مليار
! خمسة مليار، خمسة تريليون
!خمسون تريليون ؟ ماذا ؟
!العام 100 تريليون ؟
! هذا مستحيل -
لم ؟ ماذا سيحدث وقتها ؟ -
نحن ذاهبون إلى نهاية الكون
! دكتور
بشر
بشر قادمون
( المدينة الفاضلة )
... أنا لا
أريد الذهاب فحسب
أرجوكِ، دعيني أذهب
! إنسان
! صيد ! صيد
هناك حركة على السطح
صيد إنسان آخر، ليساعده الرب
تشان، هل أنبه الحراس، ذُو ؟ -
لا، لا، لا يمكننا الاستغناء عنهم -
هذا المسكين وحده تماماً
روح أخرى ضائعة تبحث عن يوتوبيا
تشان، لا يجب أن تتحدث وكأنك
قد استسلمت، ذُو
لا، لا، فعلاً، نخبها
يوتوبيا
حيث آمل أن تكون القهوة
أقل حموضة
هل تشربين معي ؟
تشان، أنا قانعة بشرب لبني
الداخلي، ذُو
نعم، حسناً، هذه معلومات
أكثر من كافية، شكراً لك
أستاذ يانا ؟
لا أريد استعجالك، لكن كيف نبلي ؟
! نعم، نعم، أنا أعمل
! نعم، أوشكت على الانتهاء
كيف تبدو المخططات ؟
إنها جيدة، نعم، جيدة، ممتازة
تشان، لا توجد مشاكل، وقد
... قمنا بتسريع المصفوفة الحسابية
لكنها ستستغرق وقتاً لتستقر، ذُو
تشان، نحن نجرب طريقة
... عكسية جديدة
وسنحصل على نتائج مؤكدة خلال
ما يقارب الساعتين، ذُو
... تشان، بروفيسور
أستاذ يانا، ذُو
تشان، يا أستاذ، ذُو
نعم، نعم، نعم، أنا أعمل
تشان، إنه ماسح السطح يا أستاذ
يبدو أنه يلتقط إشارة مختلفة، ذُو
حسناً، هذه ليست القراءات الطبيعية
لا يمكنني فهمها، يبدو أن
شيئاً جديداً قد وصل
حسناً .. لقد هبطنا
ماذا بالخارج إذن ؟ -
لا أدري -
قل هذا مجدداً، فهذا قول نادر منك
حتى سادة الزمن أنفسهم
لم يصلوا لهذا البُعد
يجب أن نغادر
... يجب أن نذهب، يجب حقاً حقاً
أن نذهب
يا إلهي
لا يوجد نبض، مهلاً، لدينا
ذلك الشئ للإسعافات
مرحباً مجدداً
أنا آسف -
ها هو -
أفسح الطريق، هذا غريب، فهذا المعطف
يبدو أقرب للحرب العالمية الثانية من العام 100 تريليون
أعتقد أنه قد جاء معنا -
ماذا تعني، من الأرض ؟ -
لابد أنه كان يتشبث بالتارديس
طوال كل هذا الطريق عبر دوامة الزمن
حسناً، تصرف طبيعي منه
ماذا، هل تعرفه ؟ -
إنه صديقي، وكان يسافر معي -
في الأيام الخوالي
... لكنه
آسفة، لا يوجد نبض ولا شئ
لقد مات
حسناً، هذا كثير عليّ ! لا بأس
تنفس عميقاً، أنا معك
كابتن جاك هاركنس
ومن تكونين ؟ -
مارثا جونز -
سعدت بمقابلتكِ يا مارثا جونز
لا تبدأ
كنت أقول مرحباً فحسب -
أنا لا أمانع -
دكتور
كابتن
سعيد برؤيتك
... وأنا أيضاً، أنت لم تتغير، إلّا أن
هل قمت بإجراء عملية تجميل ؟
أنظروا من يتكلم
نعم، الوجه، قمت بإعادة تجديد
كيف عرفت أنه أنا ؟
كابينة الشرطة تدل عليك
كما أنني كنت أتعقبك لوقت طويل
لقد هجرتني
،حقاً ؟ حياة مشغولة
ويجب أن نمضي قدماً
... يجب أن أسأل فحسب
معركة كاناري وارف
لقد رأيت قائمة الموتى
وكان فيها روز تايلر
! لا ! آسف ! إنها حية -
! أنت تمزح -
! في عالم موازٍ ! سليمة ومعافاة
! وميكي ! وأمها
! نعم
عزيزتنا روز
وهكذا كنت مُحاصراً في العام 200100
... وغارقاً حتى أذني في بقايا الداليك
وإذ به يغادر من دوني
لكن كان معي هذا
كنت عميلاً زمنياً، وهذا
... هو جهاز المناورة في دوامة الزمن
فليس وحده من يمكنه السفر عبر الزمن -
معذرة، هذا ليس سفراً عبر الزمن -
هذا مثل أن يكون لدي سيارة سباق
ويكون لديك نطاط فضاء
الأولاد يتباهون بألعابهم
حسناً إذن، لقد قفزت وأنا أفكر في
أن القرن الـ21 هو أفضل مكان للعثور على الدكتور
،إلّا أنني أخطأت قليلاً ووصلت إلى 1869
واحترق ذلك الشئ وصار بلا نفع
! أخبرتك
اضطررت للعيش طيلة القرن الـ20 في
انتظار أن أصادف نسخة منك
لكن هذا يجعل عمرك أكبر من 100 عام ؟ -
ولا أزال أبدو رائعاً، أليس كذلك -
المهم أنني ذهبت إلى الصدع الزمني
... واستقررت هناك، عالماً أنك ستعود للتزود بالوقود
حتى التقطت إشارة مؤخراً من هذا
تدل على وجودك، وها نحن ذا
المهم هو، كيف استطعت أن
تتركه وراءك يا دكتور ؟
! كنت مشغولاً
أهذا ما يحدث حقاً ؟ هل تمل
منّا فحسب وترحل ذات يوم ؟
ليس إذا ما كنتِ شقراء -
! أكانت شقراء ؟ يا للمفاجأة -
! أنتما الاثنين
... نحن في نهاية الكون
،على حافة المعرفة ذاتها
...وأنتما مشغولان بـ
! بالتدوين
! هيا
هل هذه مدينة ؟
مدينة أو قفير أو عش
أو تكتل
كأنها قد زُرعت
... لكن انظرا، هناك، هذه مثل
ممرات أو طرق، لابد أنه كان
هناك نوع من الحياة هنا
منذ زمن بعيد -
وما قتلها ؟ -
الزمن، الزمن فحسب
كل شئ يمت الآن
وقد انتهت كل الحضارات العظيمة
هذه ليست عتمة الليل فحسب
لقد احترقت كل النجوم وانطفأت
وانتهت إلى لا شئ
لابد أن لديهم غلاف هوائي
وإلّا كنّا لنتجمد حتى الموت
حسناً، ربما أنا ومارثا
لكني لست واثقاً بشأنك يا جاك
لكن ماذا عن الناس ؟
ألم ينجو أحد ؟
.. أعتقد
... يجب أن آمل
أن الحياة ستجد وسيلة
حسناً، لا يبدو أنه يبلى بلاء سيئاً
! إنسان
هل أتخيل أم أن هذه تبدو
! كعملية صيد، هيا بنا
! كم اشتقت لهذا
لا بأس عليك -
! إنهم قادمون، إنهم قادمون -
إياك يا جاك
ماذا يكونون بحق الجحيم ؟ -
هنا ك المزيد منهم، يجب أن نهرب -
لدي سفينة بالجوار، وهي آمنة
... إنها هناك
أو ربما لا
! نحن قريبون من المستودع
! ولو وصلنا إليه فسنكون في أمان
مستودع ؟ -
! المستودع -
أوافق على المستودع
! إنهم جنس المستقبل، إنهم قادمون
! أدخلونا
! أروني أسنانكم
! أروني أسنانكم ! أروني أسنانكم -
! أروه أسنانكم -
! بشر ! أدخلوهم ! أدخلوهم
! أغلقوا ! أغلقوا ! أغلقوا
بشر
لحم بشري
نتغذى
! عودوا من حيث أتيتم
! قلت لكم عودوا ! تراجعوا
! لا أسمعك تخبره أن يخفض سلاحه -
لست مسئولاً عنه  -
! وأنا كذلك ؟ يا له من تغيير
نراقبكم
الجنس جائع
! نعم
شكراً على هذا -
حسناً، لتدخلوا -
أدعى بيدرافيت شيفكين
... أخبرني
أخبرني فحسب .. هل
يمكنك أخذي إلى يوتوبيا ؟
نعم يا سيدي، نعم يمكنني
جاء إلينا أربعة بشر يا أستاذ
وأحدهم يقول أنه دكتور
دكتور في الطب ؟ -
يقول في كل شئ -
! ماذا ؟ عالم
... رباه ! تشانذو
! لا أعرف ! أنا قادم
... إنه كصندوق، صندوق أزرق كبير
آسف لكنني أحتاج لاستعادته حقاً
... إنه عالق هناك
أنت رقم 561
معذرة، لكن كانت عائلتي متجهة
إلى المستودع، فهل وصلوا هنا ؟
أمي تدعى كيستين شيفكين
وأخي يدعى بيلتون
! يمكنك أن تراجع السجلات ، كريت
! هذا المسافر يحتاج المساعدة
حسناً، ماذا تحتاج ؟
كنت تقول صندوق أزرق -
ضخم وطويل وخشبي، ومكتوب عليه شرطة -
نحن ذاهبون لآخر عملية جمع للمياه
وسأرى ما يمكنني فعله
شكراً لك
لكن يمكننا أن نرى بأنفسنا
تعال
معذرة لكن، كم عمرك ؟
كبير بما يكفي لأعمل
من هنا
! كيستين شيفكين
كيستين وبيلتون شيفكين
! أنا أبحث عن كيستين وبيلتون شيفكين
هل رآهما أحد ؟ -
أي أحد ؟ -
كيستين من الشلالات الحمراء الخامسة ؟ -
كيستين وبيلتون شيفكين -
أي أحد يعرف آل شيفكين ؟
هل من أحد يدعى شيفكين ؟
... كأنه معسكر لاجئين
الرائحة مقرفة
آسف، لم أقصد إهانة
ليست رائحتك
ألا تريا ؟ إنها رائحة البشر
! من قديم الزمان ! لقد استمر جنسكم
بما قضيتم مليون عام في التطور
إلى سحب غازية، ومليون أخرى لتتطوروا لتحميلات
لكنكم دائماً ما تعودون لذات
الشكل الأساسي
البشر الأصليون
! نهاية الكون وها أنتم ذا
! لا تقهرون ! هذا هو الوصف المناسب
! لا تُقهرون
هل توجد هنا كيستين شيفكين ؟ -
هذه أنا -
! أمي -
! يا إلهي ! بيدرا -
ليس كل شئ سيئ
أنا كابتن جاك هاركنس، وأنت ؟
توقف ! وتعال ساعدنا
إنه نصف مصمت، حاول أن تخترقه
لنعرف أين نحن
أمسكت بك -
شكراً -
كيف استطعت النجاة من دوني ؟ -
! هذا هو ما أدعوه صاروخاً -
ليسوا لاجئين، بل مسافرين -
قال أنهم ذاهبون إلى يوتوبيا -
المكان المثالي، مائة تريليون عام
ولا يزال نفس الحلم القديم
هل تعرف تلك المحركات ؟
لا، أياً ما يكن
فلا علاقة له بعلم الصواريخ
لكنه ساخن مع هذا -
! بشدة -
لكن لو أن الكون يتداعى
فماذا تعني يوتوبيا ؟
الدكتور ؟ -
هذا أنا -
حسن ! حسن حسن حسن حسن
! حسن حسن حسن حسن حسن حسن
يبدو أنه أمر حسن
تشان، مرحباً بكم، ذُو
هذا مسرع الجاذبية وقد
... وقد تخطى حدود قدرته
تشان، مرحباً، ذُو -
وهذا هنا هو نظام الدفع الانبعاثي -
هل لديك فكرة عن آلات
الجاذبية الحديثة ؟
مرحباً، من أنتِ ؟
تشان، تشان ذو، ذُو
... لكن لا يمكننا دفعه للاستقرار
أنا كابتن جاك هاركنس -
! توقف -
ألا يمكنني إلقاء السلام على أحد ؟
تشان، أنا لا أمانع، ذُو
ربما فيما بعد يا زرقاء
إذن، ماذا لدينا هنا ؟ -
وكل هذا يصل إلى الصاروخ ؟ -
إلّا أننا لن يمكننا الوصول لسرعة
الانطلاق من دون مخططات مستقرة
لو أمكننا تنظيم أنماط الصدمات الخمسة
وتوحيدها، حسناً، قد يمكننا وقتها النجاة
لكن ما رأيك يا دكتور ؟
أي أفكار ؟ -
حسناً -
... في الحقيقة، في الواقع
ليس لدي فكرة -
لا شئ ؟ -
أنا لست من هنا ولم يسبق لي
رؤية نظام كهذا، أنا آسف
لا، لا، أنا آسف، إنه خطأي
...كانت المساعدة شحيحة فـ
يا إلهي
لديك يد، يد في جرة
يد في جرة، في حقيبتك
! هذه .. هذه .. هذه يدي
! أخبرتك أن لدي راصداً للدكتور
تشان، هل هذا معتاد بين
قومكم، ذُو ؟
!أطلاقاً ! ماذا تعني بأن هذه يدك ؟
! أستطيع رؤية يديك الاثنتين
قصة طويلة، فقد فقدت يدي في
يوم الكريسماس في معركة بالسيوف
ماذا، وقد نمت لك واحدة أخرى ؟
نعم، هذا صحيح ، نعم
! مرحباً -
اسمح لي بسؤالك عن نوع جنسك ؟ -
سادة الزمن، أنا آخرهم
هل سمعت عنهم ؟
في الأساطير أو ما شابه ؟
ولا حتى في الخرافات ؟
ويحي، نهاية الكون متواضعة
تشان، يقال أنني الأخيرة في
جنسي أيضاً، ذُو
معذرة، ماذا كان اسمك ؟
مساعدتي وصديقتي المخلصة تشانذو
الناجية من جنس المالموث
كان هذا كوكبهم مالكاسيرو
قبل أن نلجأ إليه
كانت هذه مدينتكم بالخارج ؟ -
تشان، وقد مات التكتل أيضاً، ذُو -
! تكتل ! هذا ما قلته لكما
المفروض أن تقول آسف -
... نعم، صحيح -
آسف -
تشان، ممتنة لك، ذُو -
لقد نمت لك يد أخرى ؟ -
مرحباً مجدداً -
لا بأس، أنظري، حقاً، إنها أنا
كل هذا الوقت ولا زلت
مليئاً بالمفاجآت
تشان، أنت غريب جداً، ذُو -
... حسناً -
إذن، ماذا عن تلك الأشياء بالخارج
هؤلاء المتوحشون ؟ ما هم ؟
نطلق عليهم اسم جنس المستقبل
وهم أسطورة في حد ذاتهم
... لكننا نخشى أنهم ما سنصيره
إلّا لو وصلنا يوتوبيا -
ويوتوبيا هي ... ؟ -
كل إنسان يعرف بشأن يوتوبيا
أين كنت ؟ -
كنت منعزلاً إلى حد ما -
منعزل مع أصدقائك ؟
اتحاد المنعزلين، نلتقي كل عشرة
أعوام لنتبادل الحكايات عن الكهوف
هذه متعة رائعة للمنعزلين
إذن، يوتوبيا ؟
لقد جاء النداء عبر النجوم
وأخذ يتكرر
"تعالوا إلى يوتوبيا"
يصدر عن تلك النقطة
أين هذه ؟ -
... إنها بعد البراري المتكثفة بكثير -
باتجاه القفار وطويات المادة السوداء
... أخذ هذا النداء يدعونا
نحن آخر البشر المبعثرين
في عتمة الليل
ماذا تحسبه هناك ؟ -
لا يمكننا أن نعرف -
مستعمرة أو مدينة أو ملاذ بشكل ما ؟
لقد قامت مؤسسة العلوم بإنشاء
مشروع يوتوبيا منذ آلاف السنين
للحفاظ على الجنس البشري
كطريقة للنجاة
بعد انهيار الكون ذاته
ولعلنا وجدناها الآن
وربما لا
لكنها تستحق المحاولة
ألا تظن هذا ؟
نعم
والإشارة تستمر بالتغيير وهذا
يعني أنها لا تُبث ألياً
وهذه إشارة جيدة لأنها
تعني وجود شخص ما هناك
... وهذه .. هذه
...مصفوفة ملاحة لـ
أستاذ ؟
! أستاذ
حسناً، يكفي كلاماً، فلدي عمل لأقوم
به ! هلّا غادرتم الآن من فضلكم ؟
هل أنت بخير ؟ -
نعم، أنا بخير -
! ومشغول
إلّا أن هذا الصاروخ لن
يطير أبداً، أليس كذلك ؟
جهاز الانبعاث هذا
إنه لا يعمل
! سنجد حلاً
... أنتم عالقون على هذا الكوكب
ولكنك لم تخبرهم، أليس كذلك ؟
هؤلاء القوم لا زالوا يعتقدون
أنه سيطيرون من هنا
حسناً، من الأفضل أن ندعهم يعيشون الأمل -
هذا صحيح أيضاً -
... ويجب أن أقول يا بروفيسور
ماذا كان اسمك ؟ -
يانا -
أستاذ يانا، هذا العلم الجديد يفوق
... حدود معرفتي
لكن لا فارق، فدارة الدفع العكسي
.. في أي زمن، لابد أن تكون
دارة تعكس الدفع، لذا فأنا
... أتساءل عماذا سيحدث
... لو فعلت هذا
تشان، إنها تعمل، ذُو
!لكن ! كيف فعلت هذا ؟
كنا نثرثر فنسيت أن أخبرك
! أنا عبقري
على كل المسافرين الاستعداد للصعود"
".. على متن الصاروخ فوراً، أكرر
" الوجهة : يوتوبيا "
... هاك
وهاك
على كل القوات الانسحاب إلى المستودع"
"أكرر، كل القوات تنسحب للمستودع
! إلى الداخل جميعا ! إلى الداخل
هيا، تحركوا، تحركوا
على كل المسافرين الاستعداد للصعود"
"على متن الصاروخ فوراً
معذرة
ماذا كان اسمك ؟ نعم، كريت
هذا صحيح يا آنسة -
مع من أنت يا كريت ؟ ألك عائلة ؟ -
لا يا آنسة، أنا وحدي
حظ سعيد، كيف تعتقد
أن يوتوبيا ستكون ؟
كانت أمي تقول، أن السماء
مصنوعة من الألماس
لابد أنها محقة
! هيا اذهب واعثر على مقعدك
هل هذا ... ؟ -
نعم، استخرجته من الجيلاتين -
إنه يربط الخريطة العصبية كلها
لكن هذا طعام
لقد صنعت هذا النظام من الطعام والخيوط
! والفتلات، أنت عبقري يا أستاذ يانا
أهذا كلام يصدر عمن جعل
! النظام يعمل
من السهل أن آتي في النهاية
! لكنك ممتاز، هذا .. هذا مذهل
.. وأنا لا أقول هذا عادة لأن
حسناً، لأنني موجود
لكن حتى لقب أستاذ هذا مصطنع، فلم
يكن هناك جامعة لما يقرب من 1000 عام
وقد قضيت حياتي أتنقل من
سفينة لائجين إلى أخرى
لو كنت وُلدت في زمن آخر
لأخذت مكانك الحق، أعني هذا
لأخذت مكانك عبر المجرات
تلك المجرات اللعينة
! أكان عليها أنت تنهار
كان بعض التقدير ليكون جميلاً
بعضه فحسب، ولمرة واحدة -
حسناً، لقد نلته الآن -
... لكن جهاز الانبعاث هذا
لا يمكنك تفعيله من على متن
الصاروخ، يجب أن يتم من هنا
ستبقى هنا
مع تشانذُو
فهي لن ترحل من دوني
إنها ترفض ببساطة -
لقد قدمت حياتك لكي يطيروا -
أعتقد أنني عجوز جداً
على الذهاب ليوتوبيا
حان الوقت لأحظى ببعض النوم
يا أستاذ، أخبر الدكتور أننا"
"وجدنا صندوقه الأزرق
... دكتور
كانت هذه ضربة حظ يا أستاذ
! لكن قد يكون لدي وسيلة للهرب
طاقة إضافية
قد يعتبر هذا غشاً، لكن من يهتم ؟
جاك، أنت مسئول عن التغذية الرجعية
! كم أنا مسرورة لرؤية ذلك الشئ -
تشان، أنت بخير يا أستاذ ؟ ذُو -
أنا بخير، أنا بخير، واصلي
العمل فحسب
وصلي تلك الدوائر بالصاري، مثلما
فعلتِ قبلاً، لكن أسرع بكثير
! أمرك يا سيدي
لا يجب عليك مواصلة العمل
فيمكننا تولي الأمر
... إنه مجرد صداع، مجرد
ضوضاء بداخل رأسي يا دكتور
ضوضاء مستمرة بداخل رأسي
أي ضوضاء ؟
صوت قرع الطبول
ويزداد ويزداد، كأنه يقترب
متى بدأ ؟ -
كان عندي طوال حياتي -
طيلة ما أكون صاحياً
لكن لا راحة لي
منذ متى وأنتِ بصحبة الأستاذ ؟ -
تشان، سبعة عشر عاماً، ذُو -
عجباً، يا له من وقت طويل
تشان، أنا معجبة به، ذُو
صحيح، وهو ؟ -
تشان، لا أظنه يلاحظ أصلاً، ذُو -
حدثي ولا حرج
تشان، لكنني سعيدة بخدمته، ذُو
اسمحي لي، هل عليكِ أن تبدأ
كل جملة بقول تشان ؟
تشان، بلى، ذُو
وأن تُنهي كل جملة بـ... ؟ -
تشان، ذُو، ذُو -
وماذا يحدث لو لم تفعلي ؟
تشان، ستكون هذه وقاحة، ذُو
ماذا، مثل السب ؟
تشان، بالفعل، ذُو
هيا، لمرة واحدة فحسب
تشان، لا أستطيع،  ذُو -
افعليها من أجلي -
! لا
! يا أستاذ
لقد تعطلت الأنظمة
"يانا"
هل تسمعني يا أستاذ ؟
أنا هنا، ونحن مستعدون
كل ما عليك فعله هو توصيل
الوصلات، وسنكون مستعدين للانطلاق
! بحق الله، يا لهذه المعدات
تحتاج لإعادة التشغيل طوال الوقت
هل أساعدك ؟ فقد أنهيت عملي -
نعم، من فضلك -
اضغطي زر إعادة التشغيل كلما اختفت الصورة -
بالتأكيد ! لا تطلب مني كتابة اختزالية فحسب -
ألا زلت موجوداً ؟
أنا هنا ! أدخل رجلك
وسنحافظ على انخفاض
المستويات من هنا
لقد دخل، وحظ سعيد له
كابتن، حافظ على المستوى
تحت الخط الأحمر
أين تلك الغرفة ؟ -
بأسفل الصاروخ -
لو أصلحنا الوصلات فسيعمل
نظام الانبعاث
لكن الغرفة بأكملها مليئة
بإشعاعات الستيت
! ستيت ؟ لم أسمع عنها من قبل
لن ترغب في هذا، لكنها آمنة
كفاية لو أمكننا حجز الإشعاع من هنا
إنها ترتفع، صارت 0.2
! أبقها منخفضة
أمرك يا سيدي
نحن نفقد الطاقة، ذُو
! نسبة الإشعاع ترتفع -
! لم نعد نتحكم فيها -
! ستفيض الحجرة بالإشعاع
! جاك ! قم بالسيطرة على المَنافس
! أخرج
! أخرج من عندك يا جيك
! أنت
... انخفض
يمكننا القفز مباشرة لعملية التحكم
! إياك، سوف تُصعق
! أخرج من عندك يا جيك ! أخرج
! لا
أمسكت به -
لا تلمسي الأسلاك، ذُو -
أنا بغاية الأسف -
الغرفة تفيض بالإشعاع، صحيح ؟ -
لن تعمل المحركات من دون الوصلات
! أبداً، كان كل هذا بلا فائدة
لست متأكداً
دعيه يا مارثا
! يجب أن تدعني أحاول -
... هيا، هيا -
أصغي لي فحسب، والآن
دعيه بمفرده
يبدو لي يا أستاذ أن لديك غرفة
لا يمكن أن يدخلها أحد من دون أن يموت
نعم -
... حسناً -
أعتقد أن لدي الرجل المناسب تماماً
أكان أحداً يقبلني ؟
اصعد على متن الصاروخ أيها
الملازم، فسوف تطير
لكن الغرفة تفيض بالإشعاع
لقد وجدنا طريقة لإيقاف النظام
! هيا اركض
لم تخلع ثيابك ؟ -
! سوف أدخل -
حسناً، من الواضح أن إشعاع الستيت
! يؤثر على اللحم دون الثياب
حسناً، لكنني أبدو جيداً هكذا
منذ متى وأنت تعرف ؟ -
منذ هربت منك -
! بالتوفيق
لقد فقدنا الصورة بعد
ما حدث للكهرباء
هل تسمعني يا دكتور ؟ -
نعم، إنه بالداخل -
ولا زال حياً ؟ -
بالتأكيد -
المفروض أن يتبخر
أي رجل هذا ؟
لقد قابلته للتو، فالدكتور يسافر عبر
... الزمان والمكان ويلتقط الناس
رباه، يبدو من كلامي وكأننا كلاب ضالة
لعلنا كذلك
يسافر في الزمان ؟
لا تسألني تفسير ذلك
هذه الكابينة تدعى التارديس
سيارة سباق السفر عبر الزمن
كما يقول
،هذه تارديس، هذه تارديس
هذه تارديس
متى أدركت الحقيقة ؟ -
عام 1892 في الأرض -
دخلت في معركة مدخل الولايات المتحدة
وأطلق رجل النار عليّ في قلبي، ثم صحوت
حسبته أمراً غريباً لكنه
لما يتوقف بعدها
سقطت من على جُرف وداستني الخيول
... وشهدت الحرب العالمية الأولى والثانية
ومت بالسم وبالمجاعة
ورمح طائش في النهاية
وفي النهاية، فهمت الأمر
أنا الرجل الذي لا يمكن أن
يموت أبداً
وكنت تعلم طيلة الوقت -
لهذا تركتك خلفي -
ليس من السهل مجرد .. النظر إليك
يا جاك ، لأنك خطأ
شكراً -
لكنك كذلك، ليس بيدي -
أنا سيد زمن، وهذه غريزة في
أنت نقطة ثابتة في الزمان والمكان
أنت حقيقة
ولم يكن مقدراً لهذا أن يحدث أبداً
حتى التارديس لم تقبل وجودك
.. وحاولت التخلص من ك
طارت كل هذه المسافة حتى آخر
الكون لتتخلص منك فحسب
... إذن، ما تقوله هو أن وجودي
يؤذيك
لم أفكر في الأمر بهذه
الطريقة من قبل
عيب عليك -
نعم -
آخر شئ أتذكره عندما
... كنت فانياً
كنت أواجه ثلاثة من الداليك
على وشك الإبادة
ثم عدت إلى الحياة
ماذا حدث ؟
روز
حسبت أنك كنت ستعيدها للبيت
لكنها عادت وفتحت قلب التارديس
وامتصت دوامة الزمن نفسها
ماذا يعني هذا بالضبط ؟
لا أحد يجب أن يملك قوى كهذه
لو أن سيد زمن فعل هذا لصار
إلهاً، إلهاً منتقماً
لكنها كانت بشراً
أنا أجلب الحياة
وكان كل ما فعلته بشرياً
لقد أعادتك إلى الحياة
لكنها لم تستطع التحكم بقواها
فأعادتك للأبد
... أعتقد أن هذا شئ خاص
كان آخر فصل في حرب الزمن
هو الحياة
هل تحسب أن باستطاعتها
إعادتي كما كنت ؟
لقد انتزعت القوى منها
لقد ذهبت يا جاك
إنها لا تعيش في عالم موازٍ
فحسب، بل هي عالقة هناك
وقد أُغلقت الجدران -
أنا آسف -
نعم -
.. لقد عدت إلى بيتها -
... في التسعينات
مرة أو مرتين فحسب
وشاهدتها وهي تكبر
... لم أسلم عليه أبداً
لكيلا أفسد الخطوط الزمنية
أو ما شابه
هل تريد الموت ؟ -
هذا عالق قليلاً -
جاك ؟
حسبتني أردته
... لا أدري
لكنني رأيت هؤلاء القوم هنا وهم
يواصلون الحياة، وهذا مذهل
قد تكون بالخارج هناك في مكان ما -
يمكنني أن أقابل نفسي -
حسناً، إنه الرجل الوحيد الذي
ستكون سعيداً معه
تجددك الأخير هذا
إنه لعوب نوعاً
تجدد .. تجدد
لا أفهم نصف ما يقوله أبداً
ما الخطب ؟ -
تشان، ما الأمر يا أستاذ ؟ -
السفر عبر الزمن
يقال أنه كان هناك سفراً
... عبر الزمن في قديم الزمان
لكنني لم أصدق هذا أبداً
لكن ما أدراني ؟
... أنا عجوز غبي
لم أستطع الحفاظ على
الوقت أبداً
دائماً متأخر ودائماً ضائع
حتى ذلك الشئ، لم يعمل أبداً
مارثا، هذه الساعة هي أنا
سوف أصير إنساناً
،الوقت والوقت والوقت مجدداً
دائماً ينفد مني
هل يمكنني إلقاء نظرة عليها ؟ -
إنها مجرد تحفة قديمة -
مثلي
من أين حصلت عليها ؟
لقد وجدوها معي -
ماذا تعني ؟ -
يتيم أثناء العاصفة
لقد وجدوني طفلاً عارياً على
ساحل الخرائب الفضية
وقد هُجرت وليس معي سوى هذه
ألم تفتحها أبداً ؟ -
ولم ؟ إنها معطلة -
كيف تعرف أنها معطلة لو
لم تفتحها أبداً
إنها عالقة وقديمة وليس
المفروض أن توجد
لا أدري
هل تهم ؟
... لا، إنها لا شئ، إنها
اسمع، كل شئ على ما يرام هنا
سأذهب لأرى ما إذا كان الدكتور يحتاجني
! والآن اخرج من عندك ! هيا
Lieutenant, everyone on board? 'Ready and
waiting.' Stand by! Two minutes to ignition!
استعدوا فقد بقي دقيقتين
! على الإطلاق
"الاستعداد للإطلاق"
أغلقت الأبواب الخارجية، بدء العد"
"التنازلي، ناقص 99، 98
نظام الانبعاث ليس سوى نبضة جاذبية
ينخفض لأسفل فيندفع الصاروخ لأعلى، إنه نظام بدائي
سوف يتطلب الأمر منا نحن
الاثنين أن نعمل على استقرارها
إنه الأستاذ يا دكتور، لديه ساعة
... ساعة جيب
إنها كساعتك، بنفس الكتابة عليه
ونفس ... كل شئ
لا تكوني سخيفة -
لقد سألته وقال أنها كانت معه طيلة حياته -
إذن ؟ لديه نفس الساعة -
... نعم، لكنها ليست ساعة -
إنها جهاز التمويه ذاك
... لا، لا ، لا إنها
... إنها ذلك الشئ
هذا الجهاز يغير طبيعتي الإحيائية
يمكنه أن يحول سيد الزمن إلى إنسان
! وهي نفس الساعة
هذا غير ممكن
هذا يعني أنه يمكن أن يكون
سيداً للزمن، قد لا تكون أنت الأخير
! حافظ على التوازن يا جاك -
لكن هذا رائع، أليس كذلك ؟ -
! نعم، بالتأكيد
هذا يعتمد على من هو
مدهش، نعم، لكنهم ماتوا، لقد مات
سادة الزمن، ماتوا جميعاً
! ليس لو أنه كان إنساناً -
ماذا قال يا مارثا ؟ -
!ماذا قال ؟
لقد نظر للساعة وكأنه يراها بالكاد
كأنها محاطة بمرشح الإدراك ذاك
لكن ماذا عن الآن ؟
هل يمكنه رؤيتها الآن ؟
تادريس .. دوامة الزمن
.. إعادة التجدد
... إنها الطبول
الطبول، الطبول، قرع الطبول الذي
... لا يتوقف، إفتحني أيها البشري الغبي
افتح الضوء واستدعني
... وتلقى جلالتي
دمره، وبعدها ستمنحني قوتك
تشان، هلّا استرحت قليلاً
يا يانا، ذُو
"13، 12، 11، 10"
لو أنه قد نجا من حرب الزمن، فنهاية
الكون هي أفضل مكان ليختبئ فيه
! فكر فيما قاله وجه بو وهو يموت
... لقد قال
... أنت لست
وحدك
" ي ا ن ا "
" الحروف الأولى من جملة لست وحدك "
تشان، أستاذ يانا ؟ ذُو
Lieutenant, have you done it? Did
you get velocity? Have you done it,
Lieutenant, have you done it?
"نعم، سنراكم في يوتوبيا"
بالتوفيق
لكنك حبستهم -
! افتحاه -
افتحاه
لا تقلقي يا عزيزتي، فعندما
يقفل باب، لابد أن يفتح آخر
تشان، يجب أن تتوقف، ذُو
تشان، لكن خفضت الدفاعات وسيدخل
جنس المستقبل، ذُو
تشان، أنا في شدة الأسف
... يا أستاذ
لكن يجب أن أوقفك
فأنت تدمر عملنا كله
لقد غضبت الآن
ألم تفكري أبداً في أن تسألي عن
تلك الساعة، أثناء وقوفكِ بجانبي طيلة هذه السنين ؟
أبداً ؟
ألم تفكري أبداً ولو لمرة واحدة
أنكِ يمكن أن تحرريني ؟
تشان، أنا آسفة، ذو
تشان، أنا جد آسفة
"وأنتِ بترديدكِ لـ"تشان" و"ذو
...تثيرين جنوني
.. تشان، أرجوك يا أستاذ -
هذا ليس اسمي -
لم يكن الأستاذ سوى اختراع
تنكر من الجودة بحيث
نسيت من أنا
تشان، من أنت إذن ؟ ذُو
أنا السيد
! من هنا
! يا أستاذ
! دعنا ندخل يا أستاذ
! أدخلني
! اعمل على فتح الباب حالاً يا جاك
يا أستاذ، أين أنت يا أستاذ ؟
، هل تسمعني يا أستاذ، أنت موجود
يجب أن أشرح لك، أياً يكن ما تفعله فلا تفتح هذه الساعة
يوتوبيا
! إنهم قادمون
! إفتح الباب ! إفتح الباب
! أرجوك
! أترجاك يا أستاذ، إستمع لي أرجوك
! افتح الباب فحسب، أرجوك
أغلقنا -
! دعني أدخل ! دعني أدخل -
لقد ماتت -
ساعدني، فقد كسرت القفل -
! أتوسل إليك ! لقد تغير كل شئ
لم يعد هناك سوانا، نحن الاثنين فحسب
! دعني أدخل فحسب
قتلتني حشرة
! فتاة
! شئ غير لائق بالمرة
لكن طالما أن الدكتور يمكنه
أن يكون شاباً وقوياً
فأنا أيضاً يمكنني
... السيد
! يولد من جديد
يحسن بك أن تفكر في شئ
! يا دكتور
... والآن يا دكتور
! صوت جديد
! مرحباً ! مرحباً
مرحباً
على أي حال ! لم لا نتوقف ونثرثر
... قليلاً بينما أخبرك
عن كل خططي لكي تكتشف طريقة
لإيقافي ، لا أظن هذا
مهلاً، أنا أعرف هذا الصوت
أنا أسألك حقاً أن تتوقف فحسب
فكر فحسب
إستخدم اسمي
أيها السيد، أنا آسف
! يا حرام
لا يمكننا صد الباب أكثر
من هذا يا دكتور
لا، لن تفعل
! استمتع بنهاية الكون
! وداعاً
! أوقفه يا دكتور
( تُتبع )
( في الحلقة القادمة )
ليبدأ عمل الحكومة
علاقات دبلوماسية مع جنس جديد
وهؤلاء هم أصدقائي
! صوبوا -
! إجروا لتنجوا بحياتكم -
! أطلقوا النار -
! قلت، اجروا -
حطت طائرة الرئيس الأمريكي
على الأراضي البريطانية
سيدي الرئيس -
لقد سيطرت يونيت على هذه العملية -
وما يحتاجه هذا البلد حقاً الآن
هو .. دكتور
ترجمة : محمد زهو
mohamedzahw@gmail.com