لقد عدنا الى القرون الوسطى
يضخون شيئا سيئا خارج هذه الجزيرة
حمض، يضخون الحمض خارج هذه الجزيرة
أنتم مصنع
مصنع من القرن الثاني و العشرين، مصنع يملكه الجيش
نحن مقاولون
و أنتم معتدون على المكان
يجب أن أرى نظامكم للحالات الحرجة
أي واحد ؟ -
تعلمين أي واحد ؟ -
اللحم
إنه مبرمج كليا
إنه حي، حي جدا
تضعون حياتكم و شخصياتكم داخله
لقد أعطيتموهم حياتكم
حياة البشر رائعة
هل أنتم متفاجأون بأنهم قد رحلوا بها ؟
... هذا
أعلم ذلك
لماذا أنت هنا حقا ؟
إنهم وحوش، أخطاء
يجب أن يتم تدميرهم
اذا أردنا أن نعيش
فقد حان الوقت للذهاب الى الحرب
سيعودون بشكل أسوء
نعم، إنه جنون
و هو على وشك أن يصبح أكثر جنونا
صدقني، أنا الدكتور
ماذا يحصل ؟
أتساءل اذا كنا سنعود
نعم، يوما ما
لقد عكست قطبية تدفق النيوترون
إنه يجاهد ليفهم تجديداتي الماضية
تماسك
هل تريد حلوى الجيلي ؟
لماذا ؟ لماذا ؟ لماذا ؟ -
لماذا، ماذا ؟ -
مرحبا، أنا الدكتور
لا، دعه يذهب، لقد تجاوزنا ذلك -
تماسك، تماسك بامكانك أن تستقر -
لقد عكست حلوى الجيلي من تدفق النيوترون
... هل تريد
دكتور .. دكتور
أنا .. انا
لا أستطيع -
لا، أنصت .. تماسك -
تماسك -
لا -
ترجمة : مينوشة
منتديات شبكة الاقلاع
أظن بأنني أفضلهم أكثر و هم مزعجين
دكتور، نحن في حاجة لك
تعال الى هنا
مرحبا
دكتور -
"السايبر ميتس" -
هل لدينا وقت لهذا ؟ -
سنحرص على ايجاد الوقت -
أريد دليلا أقوى بأنك أنا -
"السايبر ميتز" صنعوا بواسطة "السايبر مان" -
يقتلون عن طريق التغذي بالموجات الدماغية
هل أنت متأكد بأنه لا توجد أية أسلحة كبيرة ؟
نعم، أسلحة كبيرة
سنحتاجها الآن
لماذا سنملك أسلحة ؟
... نحن مصنع، نستخرج
الحمض ؟
روري) و (ايمي) قد لا يثقان بنا كلانا) -
هل تفكر في ما أفكر ؟ -
بالتأكيد -
... أنا سعيد لأننا على  نفس -
الموجة
هل ترى، عقول رائعة
تماما، اذا ما هي الخطة ؟ -
انقاذهم جميعا، البشر و النسخ -
يبدو هذا رائعا -
هل هذا ما كنت تفكر فيه ؟ -
نعم، إنه فقط مثير سماعي أقول ذلك
أعلم -
دكتور هيا -
اذا، ماذا الآن دكتور ؟ -
لقد حان وقت التدخل، دكتور -
مرحبا، آسفان
لكن علينا أن نوضح بعض -
القوانين الأساسية -
صيغ -
بروتوكول -
بروتوكول، هذا أنيق جدا -
بروتوكول بيننا، و الا -
فسيكون محرجا بشدة -
و مربكا كذلك -
أنا سعيدة لأنكما حللتما مشكلة الارباك
هذا تهكم -
إنها جيدة جدا في موضوع التهكم -
تنفسي -
ماذا ؟ -
يجب أن نخرجكم من هذه الجزيرة -
و النسخ كذلك -
هل تريد تذكيرا من آخر لقاءنا ؟ إنهم يحاولون قتلنا -
إنهم خائفون -
دكتور، نحن محاصرون هنا -
لا أظن ذلك -
يتغذى "تجويف اللحم" من الأعلى -
لكن أين هي القنوات الأرضية ؟ -
كل هذه الأنباب لا بد و أن تنزل الى أسفل
عبر نفق أو عمود أو شيء ما
ياوزا" يوجد طريق للهروب"
هل تعلم، لقد بدأت أفهم كم هو رائع الوجود معي
هل نميل لقول "ياوزا" ؟
هذا يكفي، انس ذلك .. حسنا ؟
نحن متوترون
توقف
توقف، توقف، توقف
سيرسل الجيش فريقا -
يجب أن نتصل بالبر الرئيسي -
ماذا عن (روري) و (جين) ؟
كلاهما هنالك في الخارج
يأخذ وقت طويل لايجاد شخص في متاهة
أراهن بأن لديكم خريطة على الحاسوب
اذا استطعنا اعادة الكهرباء
فيمكننا فحص وجودهم
دكتور، لقد قلت سابقا بأن أتنفس -
هذا مهم جدا (بوند) تنفسي -
أنا أكافح لذلك
تفاعل الحمض مع الحجارة
أدى الى خلق جو خانق
ماذا ؟ -
غاز خانق -
كثيف جدا
... اذا استطعنا أن نصعد لأعلى
"برج ايفاك"
من هذه الناحية
يا لهذا الصداع
أنا متعبة جدا
يمكن أن يكونوا في أي مكان
كيف سنجدهم ؟ -
فكر قليلا -
"مع كل ذلك الغاز، فتخميني هو أنهم ذاهبون الى "برج ايفاك
ليصعدوا اليه و يحاولون اعادة الطاقة
اذا ؟
لنوقفهم
إنه مدخل ضيف
بامكاني أن أحميه بسهولة، مثلما يمكنها ذلك
أظن بأنني قد سعلت بشدة
و حركت عضلت أو شيئا ما
لا بأس
أنا بخير الآن
إنه منتصف الليل
إنه عيد ميلاد آدم
عيد ميلاد ابني الخامس السعيد
عيد ميلاد سعيد آدم
سيكون متحمسا جدا
سينهض من الفراش مع بزوغ الفجر
هذا طريف، لديه تلك الرقصة التي يقوم بها
عندما يكون متحمسا جدا
أنصتوا الي، لقد حاولت منع الذكريات
لكنني عرفت الآن بأنه يجب علي أن أتذكر
إنها العيون
العيون هي آخر ما يذهب
عماذا تتحدثين ؟
عندما يدمروننا
العيون هي آخر شيء يذوب
و هنالك سؤال واحد فيها "لماذا" ؟
لماذا يجب أن نعاني من أجل مصلحة البشر ؟
لقد سمعت أنه في الهند
هنالك ما يتجاوز عشرة ملايين نسخة
بامكاننا التوصل اليهم
و الهامهم بأن ينهضوا
ثورة ؟
(أنظري، أريد فقط أن أترك لأعيش بسلام (جين
سيقومون باذابتك
هل أصبحتِ بشرية جدا لدرجة نسيانك الحقيقة ؟
ألا تذكرين كل المرات التي تم فيها تسريحك من الخدمة
أم علي أن أقول اعدامك ؟
لا، لا نتذكر -
حسنا، أنا أفعل -
إنهم نحن أم هم
إنها على حق
لدي خطة
و ستدمرهم جميعا
هل يمكنك حقا اعادة الكهرباء ؟ -
هنالك دائما بعض الكهرباء تطوف في الأجواء -
عالقة في الأسلاك
مثل قطعة من نسيل
... هل يمكنكما التوقف عن اكمال -
جمل بعضنا ؟ -
لا مشكلة -
نعم -
انتظر لحظة
لقد قلت بأن "التارديس" قد علقت في الحمض، ألن تتضرر ؟
لا. إنها قوية
قوية، قديمة و مثيرة
لا، قوية، جديرة بالثقة و مثيرة
هيا، كيف يمكن أن تكونا كلاكما حقيقيان ؟ -
لأننا .. كذلك. أنا الدكتور -
و أنا كذلك. كلانا نملك
معرفة و تجارب أكثر من 900 سنة
نرتدي كلانا نفس ربطة العنق
و هذا رائع
... لأن ربطات العنق دائما -
و دائما ما ستكون -
لكن كيف استطاع قراءتكما
لم تكونا متصلين بالآلة
قد يكون ذلك بعد أن فحصته
و هكذا، تم خلق دكتور عبقري جديد
لكن واحدا منكما كان هنا في البداية
بعد أن فحصني. كانت لدي حادثة مع بركة من الحمض
و الآن حذاء جديد
وضع لم يريحني
هل هذا يرضيك (بوند) ؟
لا تناديني (بوند) أرجوك
ماذا ؟
هذا مثير للاهتمام، من المؤكد بأنك تشعرين
بعاطفة أكبر نحوه
لا، لا بأس بك و كل شيء
لكنه الدكتور
بلا اهانة
أن تكون "الدكتور تقريبا" هو أمر مثير للاعجاب
أن أكون "الدكتور تقريبا" هو كألا أكون الدكتور أبدا
لا تبالغ
(يمكنك أن تناديني (سميث -
سميث) ؟) -
(جون سميث) -
لقد تم الاتصال
(جدي (روري
أرني شاشة التفحص و التعقب
(هيا (روري
دعنا نرك
لا توجد أية اشارة عنه في أي مكان
هيا حبيبي، أظهر نفسك
أنت محقة، هنالك طاقة
حسنا، شباب
لا أعلم الكثير لكنني أعرف عقلي
ستكون على اتصال مع البر الرئيسي
سانت جونز تتصل
الحالات الطارئة ألفا
لنر اذا كنا سنستطيع اعتراض الاتصال
سانت جونز تتصل بالبر الرئيسي
هل تتلقاني، كابتن ؟ هيا
لن نحصل على اشارة أبدا بسبب هذه العاصفة
سانت جونز تتصل بالبر الرئيسي
أجب، هذا طارئ
نحن نتلقاكِ سانت جونز
ما أحوالكم ؟
ما مشكلتكم ؟
نطلب اخلاء فوريا
نحن تحت الهجوم. لقد أثرت العاصفة في نسخنا
إنهم يعبثون فسادا
نسخكم ؟ -
نعم، لقد هاجمتنا نسخنا -
نحتاج منكم أخذنا من الجزيرة فورا
و محيهم كليا
لقد تلقينا ذلك سانت جونز
تم الاتصال، انتظروا
سنحتاج الى نقلنا جويا من سطح برج ايفاك
و كابتن، أي ارسالات لاحقة من طرفي يجب أن تأتي من هذا الكود
أنا أكتبه لك
في حال أنهم ينصتون الينا
هل ترى مدى ذكائي ؟
لذلك أحصل على أكبر راتب
لقد تلقيته
سنأتي لاخراجكم و محيهم
جينيفر) محقة)
يجب أن نحارب اذا أردنا أن نعيش
"تم رفض تجاوز المنظم الحراري"
"بامكانه أن يشتغل لمصدر معترف به فقط"
أنا معترف بي
(أنا (جينيفر لوكاس
يجب أن نغادر من هنا -
لن نغادر من دونهما -
أريد ايجادهم أيضا
و لكنهم يعتبرون خسائر بشرية
ماذا تفعل ؟ -
أجري مكالمة هاتفية -
لمن ؟ -
لا أحد بعد -
لا أفهم هذا
لماذا تجري مكالمة هاتفية بالضبط ؟
لأنني يا (ايمي) متفائل و دائما سأكون كذلك
الذي يأمل آمالا بعيدة
و يحلم أحلاما غير محتملة
العجلات في وضع الحركة
هل تعلم، لا يمكن أن يكون الا واحد منك
لا شيء
استمر، كن رائعا
ايمي) ؟)
ماذا حصل ؟
إنها هي مجددا -
هي من ؟ -
إنها امرأة أستمر في رؤيتها
امرأة ترتدي غطاء للعين
و لديها هذه العادة في فتح الجدران
و التحديق في
دكتور ؟ -
هذا لا شيء -
لا يبدو أنه لا شيء
إنها ذاكرة زمنية، مثل وهم
لا شيء لتقلقي حوله
إنه في عقلي
انتظر، لا تدعه يذهب -
دع الأمر لي -
أنا آسف بخصوص ما قلته حول كونك الدكتور تقريبا
إنه فقط صعب
لأنني قد مررت بالكثير معه
... لقد رأيت حتى لحظة
هل يمكنك أن تموت ؟
اذا كنت حقا مثله
فأنت قد تموت
يمكن أن تقتل
ربما هذا ما رأيته
لماذا ؟ -
لماذا ؟ لأنك دعوتنا لرؤيته. رؤية موتك -
أنت تؤذيني -
هذا كل ما تقوله العيون
"لماذا ؟"
أستطيع الاحساس بهم و هم يعملون كل يوم
عالمين أنه سيأتي وقت و يرمون مجددا
ليس مجددا أرجوك
ثم لاحقا يتم تدميرهم
و يشعرون بالموت و كل ما يمكن أن يقولوا هو "لماذا" ؟
"لماذا" ؟
أبعده عني
هل شعرت به ؟
بشكل قصير
ليس بشكل قوي مثلك
ايمي) أنا آسف) -
لا ابق بعيدا عني. لا نستطيع أن نثق بك -
"بامكاني أن أتصل بـ"برنامج اللحم -
حسنا، أنت هو -
لقد بدأت أفهم ماذا يحتاج اليه، ماذا يريد -
ماذا تريد أنت، فأنت هو -
إنه أكثر قوة مما ظننا
يمكنه أن يكبر، صحيح ؟ -
يمكن للخلايا أن تنقسم -
حسنا، الآن يريد أن يقوم بذلك
إنه يريد الانتقام
إنه يتألم، إنه غاضب
و هو يريد الانتقام
لقد كنت محقة، لستَ الدكتور
لا يمكنك أن تكون أبدا، أنت مجرد نسخة
دكتور، ربما يكون من الأفضل لو بقيت هناك حاليا
انتظري لحظة
لقد ظننت أنني قد شرحت هذا، أنا هو و هو أنا
دكتور، لا مشكلة لدينا معك
لكن بخصوص نسختك
لا تكوني سخيفة
بازر) ؟) -
بالتأكيد أيتها الرئيسة -
اجلس يا صديقي
برميل جميل
مريح جدا
لم لا ؟
هل هذا حقا ما تريدين ؟
ساعدني، لا ابتعدي -
جين) ؟) -
جين) ؟)
روري) ؟)
أنا آسفة، لقد وجدتني
روري) أنصت الي)
لا تنصت اليها
(أنا (جينيفر لوكاس
"و هذه المرأة مجرد "لحم
نحن فوقكم تماما
لكننا لا نستطيع الانخفاض لنحو كاف
ثوابت غاما قد تقلي ضوابط الملاحة
ابقوا مكانكم
سنعود اليكم
مرحبا ؟ هل تسمعني -
لا يمكنني ايجاد (روري) سأذهب الى هناك -
بامكاننا استعمال مفك السونيك
البشر و النسخ يعطيان اشارات مختلفة
يعلم السونيك بأن النسخ مختلفة
لذا فالدكتور الآخر مختلف
إنه الدكتور -
ليس بالنسبة لي، أستطيع أن أفرق بينكما -
ألستِ متحاملة ؟ -
محاولة جيدة، لكنني أعلم، حسنا ؟ -
لقد مررنا بالكثير
أنت دكتوري. انتهى الموضوع
حسنا، واحدة منكما بشرية
و الآخرى قد جلست معها و تحدثت معها
لم لا يمكنكما فقط اخباري بالحقيقة ؟
الدكتور يريد لكم أن تعيشوا
و أنا معه في ذلك
(هذه فكرة لطيفة (روري
لكن "اللحم" يريد قتلنا الآن
أنتِ تعرجين
و أنتِ لا
اذا ؟ اذا ماذا ؟
هل تظن بأن النسخة لا يمكنها أن تدعي العرج ؟
أريني قدمك
لقد حرقت عندما كنت في الآلة
إنها تكذب. إنها تخبرك ما تريد سماعه -
لا يمكنك تزييف الحرق -
لا، لا
توقفا، محاربة بعضكما هي دون جدوى
هيا، أرجوكما توقفا
(جين)
كلاكما توقفا
لا
لقد هاجمتني
... لم أرد أن
لقد عرفت بأنك ستجدينني
نحن في هذا معا (روري) و يجب أن نثق ببعض
حسنا، هيا لنذهب
لقد اشتغلت احدى الكاميرات
لدينا صورة
(ذلك (روري) و (جينيفر
إنهم يتجهون الى غرفة المنظم الحراري -
لنذهب لاحضارهم -
انتظر، لا يمكنك أن تدعه يذهب
هل أنت مجنون ؟
هل أنا مجنون دكتور ؟
لقد سبق و قمت بوصل عقلك مع كوكب بأكمله
فقط لتوقف مداره و تفوز برهان
لا يمكنه انقاذهم
أنا سأذهب -
هل تعلمين، أريده أن يذهب -
أنا عنيد جدا
حسنا، اذا .. سيحتاج لمن يرافقه
أليس كذلك أيتها الرئيسة ؟
لا بأس
سأقوم بهذا
(شكرا لك (بازر
كل شيء سيكون بخير
سأجده
لا يمكنني أن أشرح لكِ الآن لكنني أحتاج أن تثقي به
هل يمكنك أن تفعلي هذا من أجلي (ايمي) ؟
و ماذا لو كنت مخطئا ؟
هذه غرفة المنظم الحراري
يمكننا ايجاد امداد الأوكسجين من هنا
ماذا ؟ -
سنختنق حتى الموت
اذا لم ننظف الجو
ابق هنا لتراقب الوضع
في حال ظهور أحد النسخ
(روري)
ما المشكلة ؟ -
إنها فقط هذه العجلة -
إنها فقط قاسية على فتاة لتديرها
هل تشعر بأنك أقوى ؟
سأستعمل كل قوتي
هذه أولا
"لقد تم التعرف على المصدر البشري"
"تم قبول تجاوز المنظم الحراري"
مقاييس الحرارة ترتفع
(من المؤكد بأن (جينيفر) و (روري
قد قاما باغلاق فتحات التبريد
لماذا فعلا ذلك ؟
سيقتلاننا
هنالك مليون غالون من الحمض المغلي أسفل أقدامنا
و الآن هو يقوم بتسخين الجزيرة بأكملها
كم بقي من وقت حتى ينفجر ؟
نسخ أو لا نسخ
يجب أن نخرج من هنا
أين أنتم ؟
هل يمكنكم سماعي ؟
هل يمكنكم ... ؟
كليفز) ؟)
كليفز)، اجلسي)
أنا بخير
لا تبدين بخير -
الوحوش لا تبدو كذلك أبدا -
أنا بخير
أتذكر أن المسعفين قد قاموا بفحوص
أنا أنتظر النتائج
لذا انس الموضوع
إنه تجلط داخلي عميق
كيف يمكنك أن ... ؟
لا يمكن علاجه ؟ -
على الأرض، نعم -
... حسنا، بما أن الأرض هي كل ما -
لستُ بصحة جيدة
و أنت لستَ راصدا جويا، صحيح ؟
لقد تصدع شيء ما
لقد سمعته
نعم، لا يمكننا البقاء هنا
لنذهب
(كليفز) الى (شاتل)
نحتاج أن نغادر، و لا يمكن أن يتم جمعنا من برج ايفاك
أعطنا الكود -
...الكود هو -
كليفز) ؟)
كليفز)، إنه ميت، إنه ميت)
يجب أن ننزل و نعيد فتحات التبريد تلك، هيا
هذه فرصتنا، بامكاني اعادة توجيه "الشاتل" الى الفناء -
لا يمكنك أن تحزري الكود -
(نعم أستطيع ذلك (جيمي
لأنني من وضعته
شاتل، هل تتلقاني ؟
(هذه (فورمان كليفز
لقد انقطع الخط سابقا
كرري مجددا، ما هو طلبك ؟
يجب أن تغير الوجهة
و تقلنا من الفناء
من الفناء، سنفعل ذلك فور استطاعتنا
أعطني الكود
الكود هو "شاب سيء
"أكرر "شاب سيء
لقد تلقيت ذلك، الفناء
هل ما زلت ترديننا أن نتصرف مع النسخ
سلبي
لقد تم حرقهم جميعا
"شاب سيء"
جيد جدا
نعم، حسنا .. لم يكن حظا
فنحن نفس الشخص
هذه الغرفة دائما مغلقة
لا بد أن اندفاع التيار قد فتح الباب
ما هذا ؟
"لحم منبوذ"
خاطئ ربما
تم رميهم و حسب
أنظر اليهم
واحدة من نسخي السابقة
تُركت لتتعفن
واعية كليا
هل يمكنك تصور شكل الجحيم الذين هم فيه ؟
(لكن (كليفز)، (الشركة
كيف يمكنهم أن يفعلوا ذلك ؟
من هم الوحوش الحقيقيون ؟
لا يمكننا أن ندع هذا يستمر
جين) يجب أن نجعلهم يفهمون)
(حسنا (روري
لدي فكرة
لقد أتيت من أجلي
لدينا رابط، أليس كذلك ؟
نحن نثق ببعضنا
نعم
لذا ثق بي بخصوص هذا
أنا ألتقط شيئا -
هل هو بشري ؟ -
نعم، إنه بشري
لكنه يختفي، إنه يختفي
هذا سيء
... الاختفاء هو أمر
سيء جدا
لقد ذهبت الاشارة
لقد ماتت
لقد كانت تتمسك بحبل الحياة
و قد غادرت للتو
جينيفر) أنا آسف جدا)
لقد كانت في الخارج هنا لساعات عدة
لكن اذا كانت (جين) الحقيقية هي المستلقية هنا
فـ(روري) في مشكلة
آسف صديقي
إنها أوامر الرئيسة .. نحن أم هم
العيون
لماذا هم هنا ؟
لاتهامنا
تجاهلوهم
ليس بعيدا
كان علي أن أكون ساعي بريد مثل أبي
أنا هنا
أنا معك
أعلم
إنه يؤلم
أنا آسفة
اذهبي للنوم
نامي
لقد قتلتِها
لقد قتلتِ (جين) الحقيقية
(و أنا أقوى (باز
بامكاني أن أكبر
إنها سلسلة من ردود الفعل الكيميائية الآن
لا يمكنني ايقافها. هذا المكان سينفجر
كم من وقت لدينا بالضبط ؟ -
ساعة ؟ خمس ثواني ؟ -
وقت ما بينهما
اخرجوا
حسنا ؟
(روري)، (روري)
هنالك طريق للخارج
(لقد وجدته (جينيفر
نفق سري أسفل السرداب
من السرداب ؟
إنه غير موجود في المخططات
إنه مباشرة خارج الدير
ربما يكون أسفل "التارديس" دكتور اتبعوني
هل لديك أي شيء لأوجاع الرأس ؟
هكذا يعاملوننا دائما
هل ترى الآن ؟
فبعد كل شيء، أنت واحد منا
دكتور
(ناديني (سميث
(جون سميث)
(لا يمكننا الرحيل دون (بازر
سأعود من أجله -
دكتور، أنظر -
لم أكن صريحا معك -
(روري) -
انتظري (جين)، لا نحتاج للاقفال عليهم
يجب علينا فقط أن نريهم ماذا وجدنا
لا أظن ذلك
(روري بوند) -
روري) ما اللعبة التي تلعبها ؟) -
لقد كانوا يرمون اللحم القديم
و يتركونه ليتعفن، حيا
أظن بأن العالم عليه رؤية ذلك -
روري) لا وقت لدينا) -
سينفجر المصنع عما قريب -
هل أنتِ متأكدة بخصوص هذا ؟ لأنني لست كذلك .. أخرجيهم -
لقد أصبحت الطفلة الصغيرة أقوى -
ماذا ؟ -
الفتاة الصغيرة الضائعة في الغابة
التي ترتدي حذائها العالي الأحمر و تبحث عن الطريق الى المنزل
(لقد أصبحت أقوى (روري
لقد أخبرتك، هل تذكر ؟
... لكن هذا لم يكن
لقد كانت (جينيفر) الأخرى
التي أخبرتني عن نفسها عندما كانت طفلة صغيرة
أية (جينيفير) أخرى تقصد ؟
حسنا، انتظري .. لقد خدعتني -
دعيني أذهب، سأفتح الباب -
دعيني
أنا آسفة
يجب أن نكون أحرارا -
(أنا آسف كذلك (ميراندا -
من كل البشر في العالم
كان عليك اختيار التي تعاني من التجلط
مرحبا بك الى الجنس البشري
سيسخن هذا كثيرا، و يملأ الغرفة بالحمض
ربما يهمكم هذا
و لا نستطيع ايقافه ؟
اذا كان سيهمك هذا
لا
صنعتِ نسخة أخرى
فقط لتخدعينني
لقد خدعتني. عندما وجدتك
لقد كنتما كلاكما نسختين و جعلتني أثق بك
جين) ميتة، أليس كذلك ؟) -
لقد رحلت (روري). لقد رحلت -
شاتل، نحن ننزل في المكان المحدد
قفوا هناك
سيذوب البشر
كما يستحقون
ثم سيتم تدمير المصنع
و فور وصلونا الى البر الرئيسي
ستبدأ الحرب الحقيقية
لن يكون للبشر أية فرصة أمامنا
أنت واحد منا دكتور
انضم الى الثورة
يجب أن أذهب و أخرجهم من هناك
لن يبقيها ثابتة -
اذا كانت لديك خطة أخرى، فأنا أسمع -
في الواقع، اذا كانت لديك خطة أفضل
في الواقع، اذا كانت لديك خطة أخرى
فسآخذك الى كوكب حيث الجميع ينصت اليك
دكتور، لا يمكننا تركهم ليموتوا
دكتور
الحمض يعبر
ابق -
حسنا -
هذا الهاتف
فليحضر أحد ما الهاتف
جيمي) أحضر الهاتف .. لا ؟)
حسنا، أنا سأحضره
ابق مكانك
شكرا لكم لاستعمال الاتصال البصري
"مع "مورفيث جيث
(مرحبا (آدم
أنا الدكتور .. حسنا الدكتور الآخر
أو (سميث). هذا معقد و ممل
على كل حال، من يهتم لذلك ؟ إنه عيد ميلادك
هل استيقظت باكرا جدا
و قفزت على سريرك ؟
نعم، عاليا جدا
أنا أتوقع الشوكولاطة على الافطار
اذا لم تشعر بالمرض في منتصف الصباح
فأنت لا تفعل ذلك بشكل صحيح
الآن، أظن بأنك تريد التكلم مع والدك
نعم، نعم، نعم
أبي ؟
(أنت تنفع (جيمي
في ماذا يهم (جيمي) الآخر ؟
أنتما نفس الأب، أليس كذلك ؟
هيا، آدم ينتظر
أبي ؟
أبي، ما ذلك الصوت ؟
ماذا يحصل أبي ؟
لقد خدعته و جعلته يتصرف بضعف دكتور
لا، لقد ساعدته في التصرف بانسانية
هل هنالك شخص آخر يحب كيف يبدو هذا ؟
التصرف بانسانية
ديكن)، أفرغ الحمض جيدا في جوف السرداب) -
لا تتجرئي -
لقد تعبت من هذا
ما الفائدة من هذه الحرب السخيفة ؟
(أنظري اليك (جين
لقد كنتِ طفلة جميلة
أنظري اليك الآن
كأنكِ كابوس
لا أريد أن يمتلأ عالمي بالوحوش
لا يمكنكِ ايقاف المصنع من الذوبان، أيتها الرئيسة
سأنتقم من البشر
معكم أو بدونكم
لا يجب أن يتعلق الأمر بالانتقام
بامكانه أن يكون أفضل من ذلك
دعني أمر
لا يوجد شيء نستطيع فعله
لقد وصل الحمض الى قلبه
تماسك صديقي -
أنا وسيم حقا من هذه الزاوية -
أنا آسف
أنا المزيف
آدم يستحق أباه الحقيقي
اصمت -
ماذا تريدني أن أفعل ؟ -
أي شيء، فقط أخبرني
بالطريقة التي تبدو فيها الأمور الآن
فالأمر بين يديك
كن أبا
أنت تتذكر كيف تكون ذلك
(جيمي ويكس)
أنتَ أب
أبي ؟
أين هو أبي ؟
أبي
إنه أنا
مرحبا عزيزي
ماذا تفعل ؟
أفتح جميع هداياي -
فتى جيد -
اقض وقتا ممتعا اليوم
... و تذكر، والدك
يحبك كثيرا، كثيرا
متى ستعود الى المنزل ؟
(سيعود والدك الى المنزل اليوم (آدم
يجب أن نتحرك الآن
اركضوا، اركضوا، اركضوا
سيقع السقف
يجب أن نوقفها
هذا الباب لا يقفل
لا، لكن الباب الأبعد يقفل
لا
ها قد أتت
تحب أن تترك أثرا عند دخولها
تحركوا
اذهبوا، اذهبوا
اذهبوا -
لن أرحل -
اذهبوا
هذه فرصتنا، يجب أن أبقى
لابقاء هذا الباب مقفلا
و أعطيكم وقتا لتذهبوا -
لا تكن مجنونا، ماذا حصل لك ؟ -
هذا المكان على وشك الانفجار
لكن يمكنني ايقافها
كلاكما يمكن أن تنجوا من هذا، حسنا ؟
من المؤكد بأن هناك طريقة ما
أو ربما تظن بأنني يجب أن أبقى بدلا عنك
(سيد سميث) ؟
لا، بالتأكيد لا
لكن هذا الرجل، لقد سافرت معه، هل تعلم ؟
و أنت رائع، و نعم لقد أخطأت في الحكم عليك
لكنك لست هو. أنا آسفة
ايمي) لقد تبادلنا الأحذية)
أنا الدكتور -
و أنا النسخة -
لا يمكن أن تكون
أنت الدكتور الحقيقي -
لا، لست كذلك و لم أكن كذلك لفترة طويلة -
ماذا ؟ -
(أنا الدكتور الحقيقي (ايمي -
لقد أردنا أن نعلم اذا كنا حقا نفس الشخص
لقد كان أمرا حيويا و علمنا الكثير عن النسخ
و بامكاننا أن نقوم بهذا فقط عبر عينيكِ أنتِ
لم أظن أبدا أن ذلك ممكن
ماذا ؟
أنت ضعف الرجل الذي ظننت أن تكون
(ادفعي (ايمي
لكن فقط عندما تخبركِ بذلك
ايمي)، هيا)
حسنا، لقد اقترب موتي -
لكن هذه المرة، لسنا مدعوين اليها -
عفوا ؟ -
لا شيء، يمكن لذاكرتك الجزئية أن تنجو من هذا -
هل تعلم، ربما لا تكون النهاية
اذا عدت و سرقت كل بسكوتك
فاعلم بأنك كنت محقا
دكتور
لا، أرجوك
(أنتِ أيضا (كليفز -
أنا سأبقى -
هذا ليس وقت التضحيات الكبرى -
أنتَ ملك التضحيات الكبرى -
لن أذهب لأي مكان
(فورمان ميراندا كليفز)
أنتِ رائعة، احترسي من التقليد
ابتعدوا عن هنا
جميعكم
هذا سيذيبها -
و يذيبنا كذلك -
ربما يكون هنالك سبيل للرجوع عن هذا -
من التبخر ؟ كيف ؟ -
لا أعلم، لنكتشف ذلك
"الطاقة القادمة من "التارديس
ستجعل النسخ مستقرين للأبد
إنهم بشر الآن
و ماذا سيحصل لي ؟
ما زلت أملك هذا
هذه ليست مشكلة، لدي حل لذلك
إنها صغيرة و حمراء و مذاقها مثل البصل المحروق
لكنها ستتخلص من تجلط الدم
نهايات سعيدة
مرحبا أيها الفتى
أبي، لقد عدت -
مرحبا صغيري، كيف حالك ؟ -
هل تريدنا حقا أن نفعل هذا ؟
شركتك تخبر العالم
بأن المشكلة قد انتهت
يجب أن تذهبي الى هناك
و تخبريهم بأن المشكلة قد بدأت للتو
اجعلهم يفهمون ما الذي يفعلونه لـ"اللحم"
اجعليهم يتوقفون عن ذلك
تذكر (ديكن) البشر طيبون
في داخلهم، طيبون حقا
لا تكرههم، هلا فعلت ؟
كيف يمكنني أن أكرههم ؟
أنا واحد منهم الآن
نعم، و تذكر .. الناس يموتون
لا تدع ذلك يكون دون جدوى
اجعلي ما ستقولينه في تلك الغرفة
يؤخذ بعين الاعتبار
هل أنت جاهز ؟
لنكن بجانب بعضنا -
بالتأكيد أيتها الرئيسة -
هل تعامل الجيش مع الدجالين ؟
هل أنت بخير ؟
لقد قلت، تنفسي (بوند) هل تذكرين ؟
حسنا، تنفسي
لماذا ؟ -
تنفسي -
ما مشكلتها ؟
"انقلها الى "التارديس
دكتور، ماذا يحصل لها ؟
تقلصات
تقلصات ؟ -
إنها تمر بمرحلة المخاض -
هل قال ... ؟
لا، بالتأكيد لم يفعل
روري)، لا يعجبني هذا)
يجب أن تشرح لي هذا ؟ -
ماذا ؟ الطيور و النحل، ستضع طفلا -
لقد أردت رؤية "النسخ" في بداياتها
لهذا السبب كنا هناك
لقد كنت سأنزلكم لتتناولوا
السمك و البطاطا المقلية أولا
لكن العديد من الأشياء حصلت
و العديد من الخدع .. كلمة جميلة
إنه يؤلم
لكنكِ بخير ؟
تنفسي
"لقد احتجت لمعلومات كافية لمنع الاشارة الى "النسخة
أية اشارة ؟
الاشارة اليك
دكتور ؟
(ابتعد عنها (روري
لماذا ؟ لا و لماذا ؟ -
حسب ما تعلمنا، سأحاول أن أكون انسانيا جدا -
لكنني في حاجة للقيام بهذا
و يجب أن تقف بعيدا
لا
دكتور، أنا خائفة
خائفة جدا، جدا
لا تكوني
تماسكي، سنأتي من أجلك .. أقسم لك
مهما حصل، مهما كان الأمر صعبا أو بعيدا.. فسنجدك
أنا هنا تماما
لا، لستِ كذلك
لم تكوني منذ مدة طويلة جدا
لا
حسنا عزيزتي
أنتِ مستعدة للدفع، أليس كذلك ؟
الصغير في طريقه الينا
ها هو آت
ادفعي
ترجمة : مينوشة
منتديات شبكة الاقلاع