دكتور، إنه يقول في
كتيب مسافر الكون المقدام،
أنه إذا كنت تريد أن تسمى نفسك
مسافر فضاء بشكل صحيح،
من المفترض أن تحظى بمغامرة
على الأقل مرة في الأسبوع؟
حسنا.
- حسنا، ولكن لم نحظى بمغامرة من زمان.
- أنت على حق تماما.
مغامرة اذن!
- ماذا كان ذلك؟ ماذا كنت تفعل؟
- بالضبط ما طلبت مني الآن.
أنا وضعت التارديس
فى وضع المغامرة!
هل أنت متأكد، أنك لم تضبطها
وضع قتل ايمي والدكتور؟
لا، لا، لا، لا، لا.
تشبثى، هذا كان من المفترض أن يحدث!
- وهذا ايضا.
- أنا متأكد من ذلك.
ربما ينبغي أن اخفضها
مقدار صغير
- ماذا؟ ما هذا؟
- خلل فى النظام! التارديس تتحطم!
آه، عظيم!
حسنا. التارديس ستسقط فى 3 ... 2 ... 1
هبوط.
... الآن.
اذن، أين نحن، اينشتاين؟
لست متأكدا تماما.
يبدو ...
كما لو أننا قد هبطتنا في منتصف
مضمار الجري الاولمبي.
أين أنا؟
- وماذا حدث لشعرك؟
- نعم، نعم، نعم ...
من شكلك، انت حامل الشعلة الأولمبية
لندن 2012 إذا لم أكن مخطئا.
أنا الدكتور، وهذة هى ايمي،
مرحبا بك في سفينة الفضاء التى املكها. التارديس
أوه، وشعري،
حسنا، هذا قصة لوقت آخر.
انتظر!
كان هناك شيء يطاردني.
لذلك لم أر ... صندوقك
- لا ترمش!
- كيف فعل ذلك؟
- يا إلهي، يا دكتور، ماذا يفعل؟
انه يحاول سرقة الشعلة الأولمبية،
يدمر الروح الأصيلة للاحترام،
التميز والصداقة التي تمثلها.
حسنا، انها تحاول على الأقل.
شكرا، دكتور.
من الأفضل ان اذهب.
لابد ان أضيء الشعلة الأولمبية.
- هيا ... أنت تستحق هذا.
- أوه، شكرا جزيلا لك!
جيد مثل الذهب أنت، يا دكتور.
وداعا.
- وداعا!
رائع!
صحيح
اين كنا؟ اه نعم ... مغامرة!