. إمبراطورية البشر الرابعة العظيمة
. كل الحقائق تُبث من هنا
. هذه هي القوة الحقيقية -
. نبث 600 محطةٍ من القمر خمسة إلى كل مكان -
. هذه التقنية خاطئة
متاعب ؟ -
. نعم، بالتأكيد -
هذه ليست إمبراطورية البشر
. الرابعة العظيمة
بل هي مجرد مكانٍ يسمح
. رئيسي للبشر بالعيش فيه
من يتحكم في القمر خمسة ؟
جلالة جاجرافيس من كوكب
. هادروجيسيك ماكسرودينفو المُقدس
تعني أن هذا الشئ هو مدير
القمر الصناعي رقم خمسة ؟
من يذهب للطابق رقم 500
. لا يعود أبداً
يجب أن تبقى لتفسر الأمر
. فلن يصدقني أحد
ربما سيبدأون بتصديق الكثير
. من الأشياء الآن
سيسرع البشر الآن بالعودة
. إلى الوضع الطبيعي
" بعد مرور مائة عام "
ما هذا ؟ ماذا يحدث ؟
! يا إلهي
! لا أصدق هذا
لماذا وضعوك بالداخل ؟
! لم يخبرونا أنك قادم
... ماذا حدث ؟ لقد كنت
.. إنتبه
! إنتبه لنفسك
لابد أن موجات البث تشوش على
. عقلك، لقد أصابني هذا لعدة أيام
أنت بخير ؟
ما اسمك إذاً، يا حبيبي ؟
. الدكتور، كما أظن
... لقد كنت
! لا أعرف ما حدث
. لقد تم اختيارك
اختياري لأي شئ ؟
لتكون شريك البيت، وأنت الآن في البيت
أليس هذا رائعاً ؟
هذا ليس عدلاً، فالاستبعاد
. سيقع خلال خمس دقائق
،أنا هنا منذ تسعة أسابيعٍ كاملة
... وقد التزمت بالقوانين
،ولم أحصل على أي إنذارات
ثم يأتي هو فجأةً هكذا ؟
لو استمروا بتغيير القوانين
... هكذا، فسأنظم احتجاجاً،
. لن أسكت على هذا
" على الدكتور التواجد في غرفة المذكرات "
. أنت على الهواء على القناة رقم 44.000
. من فضلك، استخدم لغةً مهذبة -
! لابد أنكم تمزحون -
الحلقة الثانية عشر
( الذئب الشرير )
ماذا حدث ؟ -
. لا بأس -
. هذا تأثير شعاع النقل
فهي تؤثر على رأسكِ، وتصيبكِ
. بنوعٍ من فقدان الذاكرة
ما اسمكِ ؟
روز، لكن .. أين الدكتور ؟
تذكري فحسب، أن تنفذي
. ما تقوله آن-درويد
. لا تخالفي أوامرها
. فكلمة آن-درويد هي القانون
ماذا تعني بآن-درويد ؟
تقصد إنساناً آلياً ؟
،فلتتخذوا مواقعكم جميعاً
. شكراً لكم
! هيا، أسرعي
! إثبتي
... كنت مسافرة
بصحبة الدكتور، ورجلٍ
. يدعي الكابتن جاك
! لم يكن الدكتور ليتركني فحسب
.. كفى ثرثرة، واتخذوا مواقعكم
،هذا هو النداء الأخير
. حظٌ سعيد
! لكن لا يجب أن أكون هنا -
. مكتوبٌ على اللوحة اسم روز -
! هيا
! إنتظر
! لابد أنني جننت
... لا يمكن، هذا يشبه -
! تم تفعيل الآلي -
! يا إلهي، الآلي
! آن-درويد
"تحريف لاسم مقدمة البرنامج الأصلي"
! مرحباً في الحلقة الأضعف
! ها نحن ذا، لقد حان وقت عملنا
لست واثقة، يبدو وسيماً
! فلديه ذقنٌ بارزة
. لكنها أصبحت طرازاً قديماً
المعذرة، سعيدٌ بمقابلتكن يا سيدات
لكن أين أنا بالضبط ؟
. سوف نمنحك شكلاً جديداً
... إنتظروا،لقد كنت بصحبة الدكتور
لماذا ؟ أهناك خطبٌ بملابسي ؟
. كلها من طراز القرن العشرين
من أين ابتعت هذا القميص ؟
من متجرٍ صغيرٍ في كارديف
. يدعى التوب شوب
! تصميماته كلاسيكية
... علينا أن نجد لك مظهراً جديداً
وربما نخلصك من مظهر الفتى
. القروي هذا
قف ثابتاً فحسب، ودع
. المُزيل يقوم بعمله
ما هو المُزيل ؟
حسناً، المُزيل، يقوم بالضبط
. بما يعنيه اسمه
هل أظهر عارياً أمام ملايين المشاهدين ؟
! بالتأكيد
سيداتي .. لقد ارتفعت معدلات
. المشاهدة لديكم تواً
! لا أستطيع فتحه -
.. إنه مغلقٌ بإحكامٍ منذ الحلقة 504 من برنامج الأخ الأكبر -
عندما خرج جميع المتسابقون، ألا تتذكر هذا ؟ -
ماذا عن هذا ؟ -
. إنه زجاجٌ مصفحٌ، ستحتاج قنبلةٍ نووية لاختراقه -
. لا تحاولي إغرائي -
أعرف أنه ممنوعٌ أن تتحدث عن العالم
.. الخارجي، لكن لابد أنك كنت تشاهد البرنامج
هل يحبني الناس ؟ أنا ليندا
... بحرف الياء، ولست لندا
فهذه تم طردها لأنها دمرت
إحدى الكاميرات، هل أنا محبوبة ؟
. لا أتذكر -
هل تعني أنه لا قيمة لي ؟ -
بعض الناس لا يبلغون هذه المرحلة
إلا لتفاهتهم، ألم يلاحظني أحد ؟
. لا، أنتِ حلوة، أنتِ لطيفة
. الجميع يرونكِ لطيفة -
حقاً ؟ هل أنا كذلك ؟ -
. لم يقل لي أحدٌ هذا من قبل
هل أنا لطيفة ؟ حقاً ؟
. نعم، بغاية اللطف
. شكراً لك
ألا يجب أن تكون هناك حديقةٌ
وراء هذا الحائط ؟
لا تكن أبلهاً، لم يعد هناك حدائق
. ليس لدى أحدٍ حديقة الآن
! لا تقل أن عندك حديقة
. لا، عندي التارديس فحسب
. أنا أتذكر -
إستعدت ذاكرتك، ماذا حدث إذاً ؟ من أين أحضروك ؟ -
كنا قد غادرنا راكسكوريكوفالاباتورياس
... وذهبنا إلى كيوتو، نعم هذا صحيح
اليابان في العالم 1336 ، ثم
... هربنا ، وكنا معاً، نضحك، ثم
.. كان هناك ذلك الضوء
ضوءٌ أبيض جاء عبر الجدران
... ثم
. أفقت لأجد نفسي هنا
نعم، هذا هو شعاع النقل
. يستخدمونه لالتقاط المتسابقين
... لكن يا ليندا بحرف الياء
... يا ليندا الصغيرة اللطيفة
... الأمر أسوأ من هذا
.. فأنا لست مجرد مسافرٍ يمر بالجوار
ولا يمكن لشعاعٍ غبيٍ
... أن يقتحم سفينتي
كان هذا الشعاع أقوى بـ15 مليون مرة
... وهذا يعني
. أن هناك شيئاً آخر يدور هنا
حسناً، إليكم آخر التطورات
... من بيت الأخ الأكبر
... سوف أخرج
... وسأعثر على أصدقائي
. ثم سأعثر عليكم
. أحتاج لمحادثتكِ -
. إنتظر -
. دعني أنهي هذا
،تسعة عشر، ثمانية عشر، سبعة عشر
... ستة عشر، خمسة عشر
... شكراً لكم، سنبدأ البث بعد
... إثنا عشر، إحدى عشر، عشرة
. لكن يجب أن أجد الدكتور -
. أصمتي فحسب، والعبي اللعبة -
حسناً، إذاً، وما الضرر ؟
! سألعب على الفوز
.. و .. إبدأ
! دعونا نلعب الحلقة الأضعف
إبدأوا التوقيت . أجوراكس، ما اسم
الطعام الذي يجانس كلمة "بيرد" ؟
. "خبز "بريد -
. إجابةٌ صحيحة -
فيتش، أي شهرٍ يقع بعد شهر
هووب في التقويم البانترافي ؟
هل هو .. كلافادو ؟
لا، إنه باندوف، روز، في الرياضيات
ما حاصل طرح 158 من 258 ؟
! مائة
إجابةٌ صحيحة . رودريك -
. نعم -
ما هو الحرف الأبجدي الموجود
.. "في كلمة "دانجيل
وليس موجودا في "جلاند" ؟
. حرف الياء -
. إجابةٌ صحيحة -
كولين، في نظام الضمان الاجتماعي
ما اسم المنحة التي تُدفع لعمال المناجم المريخيين ؟
. دفعةٌ متأخرة
إجابةٌ صحيحة، بروف، ما اسم المنشأة القديمة
الشهيرة التي بُني على أطلالها الهرم الفضي العظيم ؟
. تاتشداون -
. لا، إنها تورشوود -
أجوراكس، في اللغة، ما هو نوع
.. الحروف التي تظهر بصورها الخمس
في كلمة "فاسيشاس" ؟ -
. حروف العلة -
إجابةٌ صحيحة، فيتش، في الأحياء، أي
نوعٍ من خلايا الدم يحتوي الحديد، الحمراء أم البيضاء ؟
. البيضاء -
. لا، إنها الحمراء -
روز، في المسلسل الهولفزيوني نهضة المشتري
من هو زوج شخصية جريكسنيك ؟
كيف لي أن أعرف ؟
لماذا تضحك ؟
.. رودريك، في الرياضيات
. يا إلهي، أظنها تعرف
ولدي متسابقٌ في البيت
. لا أعرف من أين جاء
لقد أخبرتكِ، كما لو أن
. اللعبة تدير نفسها
هذه إطلالة المغامر، مزيجٌ بين مظهر القرصان
. وقليلٌ من مظهر الرئيس شوارزنيجر
لا تعجبني الصدرية، لنختر
. شيئاً ملوناً أكثر
قطعاً لا، لا ترتدي الألوان مع الأسود أبداً
. فهذا يجعل الألوان تبدو مبتذلة، والأسود مملاً
. دعنا نرى المعاطف الآن
. لقد أعجبني أول واحد
لا، فهذا سيجعلك تبدو كراكبي
. الدراجات النارية، أفضل الأقصر
أنظر، سيطيل خصرك، ويجعلك
. تبدو رشيقاً، ويبرز المؤخرة
. هذا يناسبني -
. عندما ننتهي من الزي، يمكننا الاهتمام بالوجه -
ألم تفكر في إجراء عمليةٍ
تجميليةٍ من قبل ؟
فكرت في رفع ما حول العينين
وشد الذقن، ما رأيكِ أنتِ ؟
. دعنا نرتفع بطموحاتنا قليلاً
. دعنا نفعل شيئاً أقوى
إذاً، يا روز، ماذا تعملين في الواقع ؟
أسافر قليلاً، أظن أنني
. أشبه بسائحة
. تعنين انكِ عاطلة -
. لا -
هل لديكِ وظيفة ؟ -
.. حسناً، لا، لكن -
إذاً، فأنتِ عاطلةٌ بالفعل، ومع ذلك تملكين
المال الكافي لصبغ شعركِ . لم اخترتِ فيتش ؟
. أظن لأنها أجابت إجابات خاطئة على عدة أسئلة -
. مثلما فعلتِ أنت -
نعم، لكن لا يمكنني أن أصوت
. ضد نفسي، لذا اخترت فيتش
آسفة، هذه هي اللعبة
. هذه هي  القواعد
. كان يجب أن أصوت ضد أحدكم
دعوني أحاول ثانيةً، فقد
. فقدت تركيزي بسبب الأضواء
في الحقيقة، كان بروف هو الحلقة الأضعف في
. هذه الجولة، لأنه أخطأ ثلاث مرات، لكن التصويت هو ما يهم
.. أنا آسفة، أرجوكِ
! يا إلهي، ساعدوني
فيتش، أنتِ الحلقة الأضعف
. الوداع
لقد بدأت الإعلانات
. وسنعود بعد ثلاث دقائق
ما كان هذا ؟ ماذا حدث ؟
كانت هي الحلقة الأضعف
. وتم تفكيكها
. نُسفت نسفاً
! لكنني صوتّ ضدها
! يا إلهي ! هذا جنون
. أنتم مرضى، لن ألعب هذه اللعبة -
... لن ألعب -
. لا .. لا يمكنني فعلها
! أرجوكم، ليخرجني أحد
. أنت الحلقة الأضعف
. الوداع
. لا تحاولي الهرب
. إما أن تلعبي أو تموتي
دكتور، لقد قالوا أن علينا التجمع
. على الأريكة، وهذا يشملك
أنا مشغولٌ بمحاولة الخروج
. شكراً
. لكن لو لم تطعهم فسيعاقبون الجميع
. ربما تصوتون لطردي إذاً
يا لغبائك، أنت مشتركٌ جديد
. وبالتالي لا يمكن طردك حالياً
. لا تحاول التذاكي، وإلا عوقبنا جميعاً
يا بيت الأخ الأكبر
. دافينا درويد تحدثكم
،كروسبي، وليندا، وستوود
. أنتم جميعاً مرشحون للطرد
والشخص الثامن الذي سيتم
.. طرده من بيت الأخ الأكبر هو
. كروسبي -
! أنا آسفة ! أنا آسفة -
،كان يجب أن أكون أنا
. هذا ليس عدلاً
كروسبي، أمامكِ عشر ثوانٍ لتقومي
. بالوداع، ويعدها سنصل إليكِ
. لن أنساكِ أبداً -
. أنا آسفة لأنني سرقت صابونتكِ -
! لقد نسيت الأمر، بأمانة
شكراً على الطعام، أنتِ
. طاهيةٌ ماهرة، بوركتِ
كروسبي، من فضلكِ غادري
. بيت الأخ الأكبر
.. الوداع إذاً، الوداع يا ليندا
... الوداع
. لا أصدق هذا، يالكروسبي المسكينة
إنها مجرد مسابقة تلفزيونية
.. سوف تحقق ثروة بالخارج
ستكتب قصتها، وتسجل أغاني
. وتقدم برامجاً، وستكون سعيدة
ماذا تعني بالخارج ؟ -
. ها هي ذي -
ماذا ينتظرون ؟ لم لا يدعوها تخرج فحسب ؟ -
. توقف، هذا ليس مضحكاً -
،الطرد بعد خمسة، أربعة
! ثلاثة، إثنان، واحد
ما كان هذا ؟
. شعاع التفكيك
... لقد طُردت
. من الحياة
،لم يقم أحد ببرمجة شعاع النقل
. ولم يقم أحد باختيار المتسابقين
. هذا يماثل القصص التي سمعناها -
. لا تبدأ هذا الحديث مجدداً -
. أظنك بحاجة لتأخذ إجازة
. سأفعل لو أخذتها معي -
. ولا تبدأ بهذا الحديث أيضاً -
تلك الشائعات تعود لعقودٍ خلت
... تقول أن هناك شيئاً مُخبئاً هنا
. بأسفل موجات البث
. كانت المراقِبة لتعرف
. فهي تراقب كل شئ
. ربما لا يمكنها رؤيته فحسب
. فالخطأ البشري وارد -
... هذه هي مشكلتك إذاً -
. أظنها لم تعد من البشر منذ زمن
ثمانية عشر، تسعة عشر، عشرون، واحدٌ وعشرون
. إثنين وعشرون، ثلاثةٌ وعشرون، إبدأ البث
هل أنتم مجانين ؟
تقدمون على هلاككم ؟ هل
ظهوركم على التلفاز بهذه الأهمية ؟
هل يستحق الموت لأجله ؟ -
! تتحدث كما لو كنا نملك الخيار -
ظننت أنه يجب أن تتقدموا لتلعبوا ؟ -
. لا تكن غبياً، كان هذا منذ قرون -
يتم اختيارك سواء
. أعجبك هذا أم لا
،كل من على الأرض متسابقون محتملون
. والشعاع يختارهم بصورةٍ عشوائية
وهو لا يتوقف، فهناك ستون مسابقةٍ
. كهذه تدور في نفس الوقت
كم ؟ ستون ؟ -
. إضطروا لتقليص العدد لانخفاض الشعبية -
! إنها مسابقةٌ تلفزيونية
وماذا يربح الفائزون ؟ -
. يربحون حياتهم -
أهذا كل ما في الأمر  ؟ -
أليس هذا كافياً ؟ -
روز موجودةٌ هناك، وقد علقت بالشعاع
. ولابد انها تتسابق في أحد الألعاب
. حان الوقت لأخرج
تلك المتسابقة الأخرى، لندا
لماذا تم طردها ؟
. لتخريب الممتلكات -
ماذا، مثل هذا ؟ -
لا، لا يعجبني هذا، فهو وقورٌ
. أكثر من اللازم، ويستحيل الحفاظ على نظافته
. المرحلة الثانية جاهزة
. لنبدأ إذاً، يا بنات
. "حان الآن وقت نزع الوجه "المواجهة
ماذا يعني هذا ؟
هل سأتنافس مع شخصٍ آخر ؟
. لا، يل كما قلت، نزع .. الوجه
أظن أن رأس كلبٍ ستبدو
. جميلةٌ عليك
أو ربما بلا رأسٍ على الإطلاق
. سيكون هذا شنيعاً
ويمكننا خياطة رجليك إلى
. منتصف صدرك
ليس هذا متطرفاً
! بل هو رائع
على رسلكن يا سيداتي، لا أحب
. أن أُضطر لإطلاق النار عليكما
! لكنك أعزل، وعاري
! لكن هذا جهازٌ ليزريٌ مدمج
أين كنت تخبأه ؟
. لن تحبين أن تعرفي -
! أعطني هذا الجهاز -
. أنتِ الحلقة الأضعف، الوداع
. فاصل، ثم سنعود بعد دقيقتين
فلتتذكروا فحسب، أن هناك نشاطاً
. شمسياً زائداً، قادمٌ باتجاهنا خلال عشرة
كانت كولين ماهرة، وكسبت
كل المال، فلماذا صوتّ ضدها ؟
! لأبقيكِ باللعبة
أنتِ غبية، حتى أنكِ لا تعرفين
.. اسم عائلة الأميرة فوساهين
وعندما نصل للجولة النهائية
. أحب أن أواجهكِ أنتِ
كي يتم تفكيكِ وأخرج أنا فائزاً
. بأموالٍ كثيرة مع تحيات شركة الذئب الشرير
ماذا تعني ؟ من هو الذئب الشرير ؟
. إنهم المسئولون
. هم من يديرون محطة الألعاب
لماذا يدعون بالذئب الشرير ؟
... لا أعرف، إنه مجرد اسم
كأنه اسم شخصيةٍ في قصة أطفالٍ
قديمةٍ على الأرض، ما أهميته ؟
أسمه هاتين الكلمتين في كل
. مكانٍ نذهب إليه ، الذئب الشرير
،كل الأشياء التي رأيتِها
... كل هذا الشر
. الذئب الكبير الشرير
إنتباه لجميع العاملين، الذئب
. الشرير رقم واحد يهبط
. بلايد دروج
ماذا يعني ؟ -
. الذئب الشرير -
"الذئب الشرير"
"محطة الذئب الشرير"
،أزمنةٍ مختلفة، وأماكن مختلفة
. كأنه مكتوبٌ في كل أرجاء الكون
عن أي شئٍ تتحدثين ؟
لو أن الذئب الشرير هو المسئول عن
. هذه المسابقة،  فربما لم آتِ هنا بطريق الخطأ
. كان أحدهم يخطط لهذا
الدكتور، لقد خرقت قواعد البيت
. وليس لدينا خيارٌ سوى طردك
أمامك عشر ثوانٍ لتقوم بالوداع
. ويعدها سنصل إليك
! هيا إذاً، إفتحوا الباب -
! أنت مجنون ! هل تريد الموت -
لابد انهم قد دسوه علينا
. ليحرك الأحداث
الدكتور، من فضلك غادر
. بيت الأخ الأكبر
. هيا، إذاً، فككوني
هيا، ماذا تنتظرون ؟ -
. إنه أحمقٌ مجنون -
أخبرتك أن تراقبه
. لا أن تقتله
لقد دمر الملكية، وهذه
. عمليةٌ آلية
... الطرد بعد خمسة، أربعة
... ثلاثة، إثنان
! واحد
كنت أعرف هذا ! هل ترون ؟
... لقد أحضرني أحدهم لهذه اللعبة
. ولو أرادني ميتاً لوضعني في بركان بدلاً عن هذا -
ماذا فعلت ؟ -
لم أفعل شيئاً، يبدو كأن
. أحدهم قد تخطى النظام
ربما لا يكون الأمن
. مُحكماً بعد كل شئ
هل تتابعون هذا ؟
! سوف أخرج
. تعالي معي
. هذا ممنوع -
. إبقي هنا، وستحظين بفرصة 50% للموت -
تعالي معي، وأعدكِ أن أخرجكِ
. حيةً من هنا، هيا
. لا، لا أستطيع -
. ليندا، أنتِ لطيفة -
وبعد ما رأيته في عالمكِ، لا أظن
. أن أحداً يصوت لمن هو مثلكِ
. إنتظري، لقد كنت هنا من قبل
هذا هو القمر الصناعي خمسة
. لا يوجد حراس، هذا تغييرٌ جميل
ظننت أن منشأةً ضخمةً كالقمر
. خمسة، ستكون محمية بإحكام
لم يعد احد يطلق عليها هذا الاسم
. إنها محطة الألعاب الآن
لم تعد القمر خمسة
. منذ قرابة المائة عام
. بل مائة عامٍ بالضبط
. إنه العام 200100
. كنت هنا من قبل، بالطابق 139
كان القمر يبث قنوات
الأخبار وقتها
كان لديهم مشكلةٌ صغيرة
.. في الطابق العلوي، ولم تكن خطيرة
. كانت سهلة، ساعدتهم ورحلت فوراً
منذ مائة عام ؟
ماذا ؟ كنت هنا منذ مائة عام ؟ -
. نعم -
! لا يبدو عليك السن
. أنا أرطب بشرتي
. الجهاز يقرأ إشاراتٍ غريبة
! كل أنواع الطاقة
،المكان يصدر طنيناً، هذا غريب
. الأمر أكبر من موجات البث العادية
لم يحتاجون كل هذه الطاقة ؟ -
... لا أعرف -
أظننا اول متسابقين نذهب
. للخارج على الإطلاق
كان معي اثنين من الأصدقاء، ولابد
أنهما قد علقا بالشعاع، أين يمكن أن يكونا ؟
،لا أعرف، يمكن أن يكونا في أي مكان
. فهناك مائة لعبةٍ مختلفة
مثل ماذا ؟ -
.. هناك عشرة طوابق للعبة الأخر الأكبر -
.. هناك بيتٌ مختلف وراء كل باب
وبعد هذا هناك شتى أنواع
.. الألعاب، بدون توقف
"وهناك لعبة "خمن كذبتي
.. ويلعبون بأسلحةٍ حقيقية
ولعبة العد التنازلي، حيث يجب
.. عليك تعطيل القنبلة في ثلاثون ثانية
ولعبة القوات البرية، وهي لعبة
... مقرفة، حيث يحولونك إلى سماد
.. ولعبة الإبادة
واسمها يوضح طبيعتها، وهناك
... لعبة النجوم في عيونهم .. حرفياً
نجوم في عيونهم، لو لم
. تغنِ جيداً فسيعمونك
وأنتم تشاهدون هذه الأشياء ؟
الجميع يشاهدها، كيف
لا تشاهدها أنت ؟
. لا أدفع مقابل المشاهدة أبداً
! يا إلهي، هذه عقوبتها الإعدام
! فليحاولوا
. أنت تواصل قول أشياءٍ بلا معنى
من أنت إذاً يا دكتور ؟ حقاً ؟
. لا يهم
يهمني أنا ، فقد وضعت
. حياتي بين يديك تواً
. أنا مجرد مسافر يجول في الأرجاء
صدقي أو لا تصدقي، لكن
. كل ما أريده هو حياة هادئة
إذاً، لو خرجنا من هنا، فماذا
ستفعل ؟ ستواصل تجوالك فحسب ؟
. بأسرع ما يمكنني
لأنني ... يمكنني أن آتي معك
. ربما يمكنكِ
. لن أقف في طريقك -
. لن امانع لو فعلتِ -
. ليس فكرة سيئة، يا ليندا بحرف الياء
لكن أولاً، علينا التركيز
... على الخروج من هنا
،ولأفعل هذا يجب أن أعرف عدوي
من يتحكم في هذا الأمر ؟
من يدير القمر الآن ؟ -
... إنتظر -
"شركة الذئب الشرير"
. سادتكم وأربابكم
حسناً، أوافقكِ، على
. المُراقِبة أن تتولى هذا الأمر
الأرشيف به سجلاتٌ عن
. كل نشاطات النقل
،إكتشفي كيف جاء هنا
الأرشيف رقم ستة
... أيتها المُراقِبة
. لدينا مشكلة
. واصلوا عملكم
. لدينا مشكلةٌ أمنية
لا يمكننا للأسف، فلدينا متسابقون
. من خارج المسابقة، ومع ذلك لم ينطلق الإنذار
. لاتستدعِ الأمن، ولتستمر الألعاب
. لا يمكننا أن ندعهم يجولون -
. ليسوا مهمين -
. ليسوا مهمين
... أنا آسفة، كنت أحاول
. الأرشيف رقم ستة غير متاح
. لكن يجب أن أفحص سجل النقل -
الأرشيف رقم ستة غير متاح -
. لا يمكن أن يدخل أحد على الأرشيف ستة
. واصلوا عملكم
أخبروا كل العاملين، العاصفة
. الشمسية في النقطة د.7
... تسعة عشر، عشرون
.. أوفقّ الأنظمة
... أحاكي هوية الموجات
! هكذا ! حصلت على سلاح
حسناً، يا سيدات، لقد سررت جداً
. بمعرفتكما، وهذا هو ما يهم
... قلبان، هذا هو
أي طابق ؟
! يا إلهي
لم أره في الواقع من قبل
.. ليس من المدار الفضائي
! كوكب الأرض
ماذا حدث له ؟ -
لطالما كان هكذا، منذ ولدت، هل ترى هذا ؟ -
إنها عاصفة الدخان الأطلسية الكبيرة
. إنها مستمرةٌ منذ عشرين عاماً
ويخبروننا في الأنباء العاجلة متى
. يكون التنفس بالخارج آمناً
! ويجلس الناس في أماكنهم فحسب
نصف العالم شديد البدانة، والنصف
الآخر شديد النحول، وأنتم تكتفون بمشاهدة التلفاز ؟
عشرة آلاف قناة
. كلها تُبث من هنا
الجنس البشري، مجرد قطيعٌ
... من الماشية بلا عقل، يتغذى على
أعذريني، هل لا زال لديكم ذلك
البرنامج حيث يعيش ثلاثة أشخاص مع دب ؟
. نعم، برنامج "تحملني" أُحب هذا البرنامج -
.. وأنا أيضاً، وبخاصة نسخة المشاهير منه -
.. عندما دخل الدب إلى دورة المياه
لكن الأمر كله نحى منحى خاطئاً
! أعني أن التاريخ قد سلك طريقاً خاطئاً، مجدداً
يجب أن تكون هذه هي الإمبراطورية
. البشرية الرابعة العظيمة
لست أفهم، في آخر مرةٍ جئت
. فيها إلى هنا، وضعت الأمور في نصابها
لا، كان هذا عندما بدأت الأمور تسوء
. منذ مائة عامٍ، كما قلت
كل قنوات الأخبار أغلقت
. في ليلةٍ واحدة
! لكن هذا كان أنا
! أنا من فعل هذا
لم يبق شئُ مكان تلك القنوات
. وبدون معلومات، شُلت حركة الكوكب
وانهارت الجكومات والاقتصاد
. وكانت هذه بداية الأمر
. مائة عامٍ من الجحيم
! يا إلهي
. أنا من صنع هذا العالم
،تبقى لدينا روز و رودريك
. سوف تنافسان بعضكما البعض
! دعونا نلعب .. الحلقة الأضعف
. إنتهى وقت التصويت التكتيكي
. ستعتمدين على نفسكِ الآن
،مرحباً أيها الوسيم، سعيدٌ لرؤيتك
هل عرفت مكان روز ؟
ألا يمكنك تعقبها ؟
،لابد أنها في إحدى المسابقات
. كل الغرف مُحصّنة
،لو أمكنني اختراق هذا الحاسوب
. لابد أنها هنا في مكانٍ ما
عليك أن تسرع، فنهاية
. تلك المسابقات ليست سعيدة
ألا تظنني أعرف هذا ؟
،خذ هذا، قم بتوصيله
. فهو مبرمجٌ ليجدها
. شكراً -
. مرحباً -
. أنا كابتن جاك هاركنِس -
أنا ليندا موس
. سعيدٌ بمقابلتكِ يا ليندا موس -
. إذهب وغازلها في الخارج -
. كنت أقول مرحباً فحسب -
. هذا يعد مغازلة بالنسبة لك -
. أنا لا أتذمر -
. شكراً جزيلاً -
غير متوافق ! هذا النظام
! الغبي غير معقول
المفروض أن هذا المكان محطة بثٍ
. بسيطة، لكن الأنظمة معقدةٌ بمقدار الضِعف
. هذه المحطة تبث شيئاً آخر غير قنوات التلفاز -
شئٍ مثل ماذا ؟ -
لا أعرف، موضوع الذئب الشرير
... هذا كله مرتبطٌ بي
،كأن أحدهم كان يتلاعب بحياتي كلها
. كأن هذا فخاً لي، وقد علقت روز به
روز، في الجغرافيا، ما اسم المدينة البريطانية
الأثرية التي سُمي جراند سنترال رافين على اسمها ؟
هل هي يورك ؟ -
. لا، الإجابة الصحيحة هي شيفيلد -
. وجدتها ! بالطابق رقم 207 -
. يا إلهي، إنها مع آن-درويد، يجب أن تخرجها من هناك -
ريدريك، في الأدب، مؤلفة رواية لاكي
هي جاكي من ؟
. ستيوارت -
. لا، الإجابة الصحيحة جاكي كولينز -
روز، أقدم ساكني
.. مجرة آيسوب
هو وجه ماذا ؟ -
. بو، وجه بو -
. هذه هي الإجابة الصحيحة
! هيا ! هيا
رودريك، في التاريخ، من
كان رئيس ريد فالفيتس ؟
. هيشبين فرين
. إجابةٌ صحيحة
روز، في الطعام، إلى أي
كوكب يرجع أصل طبق الجافابيقي ؟
هل هو ... ؟
المريخ ؟
. لا، الإجابة الصحيحة هي لوسيفر
رودريك، ما هو مقياس الطول
... الذي حدده الإمبراطور جيت
على أنه طول المسافة من
أنفه حتى أطراف أصابعه ؟
هل هو جافول ؟ -
. لا، الإجابة الصحيحة هي باب -
روز، في الموضة، بماذا
تشتهر ستيلا بوك بينت ؟
. بالأحذية
. لا، الإجابة الصحيحة هي القبعات
... رودريك
الغرفة رقم ستة، أين هي ؟ -
. من هنا -
. سان هيزيلدين
لا، الإجابة الصحيحة
. هي سان تشين
. إبتعد ودعني أفجره -
. لن تستطيع، إنه قفلٌ بيولوجي -
روز، في التاريخ، ما هي المدينة الأيسلاندية
التي استضافت أحداث مهرجان القتل العشرين ؟
ريكيافيك ؟
لا، الإجابة الصحيحة
. هي بولا فينتورا
! يا إلهي ! لقد فعلتها
! أنتِ تخسرين
! هيا، هيا، هيا
... لكن لا يجب أن أكون هنا -
. رودريك أنت الحلقة الأقوى -
،يجب أن أجد الدكتور
! لابد أنه هنا في مكانٍ ما
! لم يكن ليتركني فحسب
. أشكركِ بشدة -
! هذه اللعبة غير قانونية، آمركِ أن تتوقفي -
! روز ! أوقفوا هذه اللعبة
! آمركم أن توقفوا هذه اللعبة
.. أنتِ الحلقة الأضعف
إحترسوا من آن-درويد
. إنها مُسلحة
لم فعلتم هذا بحق الجحيم ؟
سأستدعِ الأمن، لا يحق
. لكم التواجد هنا
. أوقفوا آن-درويد
. لقد قتلتها، وكل ما يهمك هو المال -
! تراجع يا سيد ! تراجع -
سأتجاوز تعليماتكِ أيتها المُراقِبة
. أحتاج رجال الأمن هنا حالاً
. أمسكوا هذا الرجل
! إبتعد عنه
سيدي، ضع سلاحك أرضاً
. وإلاّ أطلقت النار
لقد قتلتموها ! أنتم وبرنامجكم
! الغبي المعتوه
سيدي، أنا أُلقي القبض عليك طبقاً
... للقانون الخاص رقم 16 لمحطة الألعاب
هلا أخبرتنا عن الغرض من
هذا الجهاز يا سيدي ؟
هلا أخبرتنا كيف
جئت إلى هنا ؟
. دعه وشأنه
. أنا أسأله هو
سيدي ؟ هلا أخبرتنا من أنت ؟
سوف تُنقل من هنا إلى مُستعمرة
.. القمر الإصلاحية، حيث ستُحتجز بلا محاكمة
. ولا يمكنك استئناف الحكم
هل هذا مفهوم ؟
. هيا بنا
! يا إلهي، لدينا مشكلةٌ الآن
. الطابق رقم 500
! إخلوا الطابق
،إنه في طريقه إلى هنا
! ومعه سلاح
هذه حالة طوارئ
. يجب أن تغلقي المصعد
ليتذكر جميع العاملين
... أن العاصفة الشمسية
العاصفة الشمية غير مهمة
! سوف يقتلكِ
حسناً، إبتعدوا عن المكتب
. ولا تحاولوا القيام بتصرفات ذكية
ليبتعد الجميع إلى الجانب
. وابقوا هناك
من المسئول عن هذا المكان ؟ -
.. تسعة عشر، عشرون -
. هذا القمر ليس مجرد محطة ألعاب -
.. تسعةٌ وسبعون، ثمانون -
من قتل روز تايلر ؟
... ليتذكر العاملون أن -
! أجيبيني -
. لا يمكنها ان تجيبك
! لا تطلق النار
لا تكن جباناً
! كأنني كنت سأطلق النار
كابتن، هناك المزيد من الحراس
. قادمون، قم بتأمين المخارج
. نعم يا سيدي -
أنت، ماذا كنت تقول ؟ -
! لكن، سلاحك معي -
فلتقتلني إذاً، لماذا لا يمكنها الإجابة ؟ -
هل يمكنني أن أضع هذا أرضاً ؟ -
. كما تحب، لكن أسرع أرجوك -
. شكراً
. المعذرة
المُراقِبة موصولةٌ إلى إشارات البث
. وكل الإشارات الخارجة تمر عبرها
. وهي لا تتعرف عليك، لأنك لست من العاملين -
ما اسمها ؟ -
لا أعرف، لقد تم تركيبها منذ كانت في
. الخامسة، وهي لا تعرف سوى هذه الحياة
. الأبواب مغلقة، وسنكون في أمان لعشر دقائق -
. راقبهم جيداً -
ما قلته عن أن هناك شيئاً آخر
. يحدث هنا، أظن أنك محق
لدي سجلات عن بثٍ غير مصرحٌ به
... وإشاراتٍ مشفرة
. كان هذا يحدث لسنوات -
. أرني -
ليس مسموحاً لك بالدخول
. فالأرشيف رقم ستة غير متاح
هل أبدو لكِ كشخصٍ
يُقال له غير متاح ؟
ماذا بحق الجحيم ؟
.. نشاط العاصفة الشمسية في المنطقة د
طالما أنك لا تحتجزنا كرهائن، فافتح
. البا وأطلق سراحنا، فالطاقم مرعوب
أليس هذا هو نفس الطاقم الذي أعدم المتسابقين ؟ -
. ليس الأمر هكذا، نحن نؤدي عملنا فحسب -
بقولكِ لهذه الجملة، فقدتِ حتى
! حق الكلام إلي، والآن تراجعي
... هذا بسبب العاصفة الشمسية
فهي تتداخل مع إشارات البث
. لذا تنطفئ الطاقة آلياً هنا
. ونقوم بعرض البرامج المُسجلة، هذا طبيعي -
... دكتور -
دكتور ؟ -
. أياً يكن ما تريدينه، يمكنكِ الانتظار -
. أظن انها تريدك -
... دكتور ... دكتور -
أين الدكتور ؟ -
. أنا هنا -
،لا يمكنني أن أرى
... أنا عمياء
. عمياءٌ جداً، طوال حياتي عمياء
. لا أرى سوى الأرقام، لكنني رأيتك -
ماذا تريدين ؟ -
،العاصفة الشمسية تخفيني
... فلا يمكنهم سماعي
سادتي يسمعونني، لكن لا
... يمكنهم هذا الآن بسبب الشمس
. الشمس ساطعةٌ جداً -
من هم سادتكِ ؟ -
لقد عبثوا بعقلي، ليمنعوني
... من قول الإسم
... إنهم يتحكمون بأفكاري
سادتي، يجب أن أحذر، فهم يراقبون
... الإرسال، لكنهم لا يشاهدون البرامج
. خبأتك في لعبة، وكنت أعرف أنك ستجدني -
. لقد ماتت صديقتي في لعبتكِ -
. هذا لا يهم -
. لا تجرؤي على قول هذا -
كانوا يختبأون، كان سادتي يختبأون
... في ظلمة الفضاء، يراقبون ويُشكلون الأرض
... لسنواتٍ طويلةٍ جداً
لطالما كانوا هناك، ليوجهون البشرية
. المئات والمئات منهم
من هم ؟ -
... إنهم ينتظرون، ويخططون، ويزدادون -
.. وقد صاروا أقوياء جداً الآن، سادتي -
من هم ؟ -
... لكن بالنسبة لك
. سادتي، يخشون الدكتور -
أخبريني ! من هم ؟ -
متى ستأتي العاصفة الشمسة التالية ؟ -
. بعد سنتين -
! هذا شئٌ عظيم -
.وجدت التارديس -
. لن نغادر الآن -
. لا، لكن التارديس اكتشفت السر -
سترغب بمشاهدة هذا ، ليندا،
هلا وقفتِ هناك من أجلي، من فضلكِ ؟
. أريد العودة لبيتي فحسب
سأستغرق ثانيةً فحسب، هلاّ
! وقفتِ في ذلك المكان، بأسرع ما يمكنكِ
هل يشاهد الجميع ؟
. حسناً، ثلاثة، اثنان، واحد
! لكنك قتلتها -
هل تعتقد هذا ؟ -
ما كان هذا بحق الجحيم ؟ -
. إنه شعاعُ النقل، لا شعاع التفكيك، إنه نظام نقلٍ ثانوي -
،لا يقتلون الناس في المسابقات
. بل ينقلونهم عبر الفضاء
. دكتور، روز لا تزال حية
. لا، لا يمكن
! لقد رأيتك تموت
. إنها في مكانٍ ما بالخارج -
دكتور ؟ -
. إحداثيات الموقع هي 5.6.1
لا تفعلي هذا، لقد انتهت
! العاصفة الشمسية، وسيسمعونكِ
! لا، يا سادتي،لا، أنا أتحداكم
... س.7
. لقد أخذوها
... يا سادتي
... يمكنكم أن تقتلوني
. لأنني تسببت في دماركم
إستخدم هذا، فربما
.. يحتوي على الأرقام الأخيرة
. لقد احتفظت بسجلاتٍ من كل الإشارات الغريبة -
. هذا جميل، شكراً -
. أنا كابتن جاك هاركنيس، بالمناسبة
. أنا دافيش بافيل -
. سعيدٌ بمقابلتك، يا دافيش بافيل -
. هذا ليس الوقت، ولا المكان المناسب
هل تقصد أن كل هذا العمل
كان تنكُراً منذ البداية ؟
هذا يعود لزمنٍ طويل، منذ
.. تركيب الجاجرافيس منذ مائة عام
كان أحدهم يلعب لعبةً طويلة، ويتحكم
. بالجنس البشري في الخفاء لعدة اجيال
. إضغط على هذا
.. الإرسال يصل لهذا الموقع
. وهو يقع على حافة المجرة -
. لكن، لا شئ هناك -
بل يبدو كذلك، لأن هذه
. هي مهمة القمر الصناعي
. فبأسفل البث، توجد إشارةٌ أخرى -
إشارةٌ لأي شئ ؟ -
. لتخفي ما يوجد هناك
. تخفيه من الماسح، والرادر، والسونار
هناك شئٌ جالسٌ فوق كوكب
. الأرض مباشرة، لكنه خفيٌ بالكامل
... ولو أطفأت الإشارة
. هذا مستحيل
. أنا أعرف هذه السُفن
. لقد دُمرت
. من الواضح، أنهم نجوا -
من نجوا ؟ من هم ؟ -
. مائتي سفينة
. ويوجد ألفين على متن كل واحدة
هذا يعني وجود نصف
. مليونٍ منهم تقريباً
نصف مليون ماذا ؟
. داليك
! إنتباه ! إنتباه
! تم كشفنا
! إنه الدكتور
! لقد عرف موقعنا
. إفتح قناة الاتصال
! ستقف الأنثى ! قفي
. سوف أتحدث إلى الدكتور
،حقاً، هل ستفعل ؟ هذا جميل
! مرحباً
لقد أوشكت خدعة
. الداليك على الاكتمال
. والأسطول على وشك الاستعداد
. وأنت لن تتدخل
حقاً ؟ ولماذا إذاً ؟
. معنا شريكتك
! سوف تطيعنا، وإلاّ أبدناها
. لا
. وضح كلامك
. لقد قلت لا
ما معنى هذا الرد السلبي ؟
. معناه لا -
. لكننا سندمرها -
.. لا .. وإليكم ما سأفعله
،سوف أنقذها ! سأنقذ روز تايلر
. من قلب أسطول الداليك
،وبعدها سوف أنقذ الأرض
... ثم أخيراً
سوف أمحو كل داليكٍ قذر
. من على وجه السماء
،لكن ليس لديك أسلحة
! ولا دفاعات ! ولا خطة
. نعم
وألا يجعلكم هذا ترتجفون خوفاً ؟
روز ؟ -
. نعم يا دكتور -
. سوف آتي لآخذكِ
! الدكتور يتصرف بعدائية -
! يجب أن ننفذ الخطة -
! إبدأوا غزو الأرض
! سوف يُباد الدكتور
! إبادة ! إبادة
! إبادة
( في الحلقة القادمة )
! أطلقوا الصواريخ، أبيدوا
إنهم يقذفوننا بالصواريخ ! لقد حان الوقت
. أيها السيدات والسادة، نحن في حالة حرب
هناك جيشٌ على وشك أن
. يغزو هذه المحطة
. لقد سقطت الدفاعات
أنا ميتٌ أو على وشك الموت
. في أي لحظة، بلا أمل في الهروب
كيف نجوتم من حرب الزمن ؟
! لقد نجوا بفضلي
ترجمة : محمد زهو
mohamedzahw@gmail.com