داني بينك)... إنه ميت)
.نحن هنا لكي نعيد حبيبكِ من الموت
.هذه قبور
.قبور مائية
لماذا يتعب أحدهم نفسه لهذا الحد؟
...أنت ميّت
و هذا هو ما يتبع....
(إنه قرص صلب من (غاليفري
(تقنية (تايم لوردز
أتعلم ما هي أهم نقطة
ضعف لدى العرق البشري؟
.عدد الأموات يفوق الأحياء
من أنتِ؟
.أوه، أنت تعلم من أكون
(أنا (ميسي
...لم أستطع أن أتابع مناداة نفسي
بـ(الماستر)، أليس كذلك؟...
!توقف! لا يمكنك قتلي
غير صحيح
.أنا هدف ذا قيمة إستراتيجية
!حيّة، سأكون ذا فائدة تكتيكية
لكن، ميّتة، سأكون أعظم خطأ قمت بإرتكابه
!أنت لا تعلم من أنا
.أنتِ (كلارا أوزولد). أنتِ بشرية
.أنتِ غير مهمة
غير صحيح. كما ترى، ذلك
هو ما يفترض بك إعتقاده
ذلك هو ما يعتقده الجميع
(أنتِ (كلارا أوزولد
...كلارا أوزولد) هي مجرد خدعة)
مجرد تنكر. (كلارا أوزولد) ليست حقيقية
عرف بنفسك -
.أوه، لا تكن بطيء الإستيعاب. ذلك محرج -
من يمكنه خداعك بهذه الطريقة؟
من يمكنه الإختباء تحت أنفك؟
من يمكنه تغيير وجهه
متى ما أراد؟
...همم! كما ترى
(أنا لست (كلارا أوزولد
كلارا أوزولد) لم توجد مطلقاً)
عرف بنفسك
(أنا هي (الدكتور
ترجمة
@rlyboredpirate aka UltKaizoku
"وفاةٌ في الجنة"
كتابة
(ستيفن موفات)
!أنظر إليهم! فتياني
سايبرمن) في وضح النهار؟)
ألا تظنين بأن الناس سيلاحظون؟
...خذوا صورةً مع الرجال المعدنين
!جنيهة واحدة
!أوه، يا عزيزي
...(نيويورك)، (باريس)، (روما)، (مراكش)
.بريزبن)، (غلاسغو). في كل مكان)
.في أي مكان. أنا و فتياني
إننا ننتشر بسرعة على الإنترنت
أتريد مني أن ألتقط صورة؟
آسفة، الـ"سيلفيز" ليست بنفس الجودة، كلا؟
.و كنتما في لحظة جميلة
!لحظة
...كلا، فقط -
ربطة عنق لطيفة -
...ربطات العنق رهيبة. إبتسامة كبيرة، و
!الآن
.تحركوا، تحركوا! إنتظروا
أحيطوا بالهدف
!إنتظروا
مساء الخير. لقد أخترتم يوماً
.جميلاً لقدومكم
!يا رباه، ألا تبدون ناصعين
أتلك تسريحة شعر جديدة؟ -
قصصته قليلاً -
قد ترغب بصبغ جذورك
(خذ المرأة. أنا (كيت ستيورات -
علم، يا سيدتي -
مطلقة، والدة طفلان، مزارعة ممتازة
.و لاعبة بطاقات رائعة
أيضاً، أنا رئيسة القسم العلمي
...(لـ(وحدة المخابرات الموحدة
.و التي تحيط بكم الآن...
الأسلحة البشرية لا تؤثر
(على تكنلوجيا (السايبرمن
المعذرة، لكنكم تركتم هذا
في إحدى محاولاتكم السابقة
.الآن، بما أني قد جذبت إنتباهكم
مرحباً بكم إلى الكوكب الوحيد
...في الكون حيث يمكننا قول التالي
.إنه موظفٌ لدينا...
حقاً؟
...من ناحية عملية
كم حجم أجري؟ -
أصمت! أي أسئلة؟ -
!تراجعوا!، جميعاً، تراجعوا
!يا إلهي
أمن المفترض بها أن تفعل ذلك؟
أذلك شيء جديد؟
!فتحة سقفٌ بكاتدرائية القديس (بول)؟
!أجل، سأقول بأن ذلك جديد
.سيكون هنالك هلع جماعي
كل من في (لندن) يمكنه رؤية ذلك
كل من في (لندن) صفق بيداه
بفرح للتو
أصمتي، إنني أحاول العد
.سبعة و ثمانون، على ما أعتقد
لدي وسواس قهري
.واحد و تسعين
أنا ملكة الشر
(كيف للكاتدرائية أن تحوي 91 (سايبرمان
من دون أن ينتبه أحد؟
هندسة بعدية... مساحة واحدة
.مطوية بداخل الأخرى
.أكبر من الداخل
(من السهل لو كنتِ (تايم لورد
.أغلبهم ينطلقون نحو الجنوب
عددٌ أقل يتوجهون شرقاً
أجل، لكن واحداً منهم توجه للأعلى مباشرة -
إذاً، 91 ليست مصادفة؟ -
بالطبع ليست كذلك
!أوسغوود)؟ 91... إشرحي)
هنالك 91 منطقة بها كثافة سكانية
مهمة في الجزر البريطانية
ذلك (سايبرمان) واحد لكل
مدينة و بلدة مهمة
.إنه يحدث في كل مكان، حول العالم، الآن
.هذا كوكبٌ لطيف
أظنني سأحافظ عليه
.سايبرمان) واحدٌ فقط لكل مدينة)
ما الذي يأملون تحقيقه؟
!(دكتور)
هل إنفجر؟ -
أكثر من ذلك -
السايبرمن) لا يقومون بتفجير أنفسهم)
...من دون سبب جيد، يا عزيزتي
فهم ليسوا بشراً...
إذا لم ينفجر، فما الذي يفعله؟ -
إنه يلقح -
يسقط كالمطر، إلى تشققات الأرض
.حسنٌ، هذا مثيرٌ فعلاً -
ما الذي يحدث؟ -
...حسنٌ، بإختصار
.يبدو أنكم جميعاً سوف تعودون لمنازلكم...
ماذا؟ من الحياة ما بعد الموت؟
حسناً، عندما وصفتها بذلك
.كنت شاعرياً نوعاً ما
و "العالم السفلي" مجرد إسمٍ مذهل
.توصلنا إليه خلال إجتماع
ما هذا المكان؟
...عليك أن تنظر إليه كما لو أنه
.سحابة معلوماتية
.من أجل تخزين المعلومات
في هذه الحالة، فهي
مخزن للعقول المتوفاة مؤخراً
نحن في سحابة؟
.نوعاً ما، أجل
و ما الذي يحصل لها؟
.ما يحدث لأي سحابة عندما تبدأ بالإمطار
أتقول لي بأننا سوف نعود؟
إلى أين، إلى أجسادنا؟
:و الخبر الجيد جداً هو
لقد حصلت على تطوير بسيط
الأموات سوف يعودون لأوطانهم
(يا (دكتور
و يبدون ناصعين و جديدين
خلال 24 ساعة، العرق البشري
.كما تعرفه، سوف ينتهي
!ما الذي تفعلينه؟ إشرحي
!أخبريني الآن
.أوه! ذلك كان لطيفاً
لنتابع لاحقاً
!كلا، كلا، كلا، أحتاج لأن أتحدث إليها
!أحتاجها مستيقظة
!كلا، كلا، يا أغبياء
!أغبياء! كلا، كلا
.الإجراء الأول تم تنفيذه
نحن جاهزين للمضي
عليك أن تسمح له بأخذك
ماذا قال؟
"قال: "أحموا المقابر
!ذلك غريب. أنظر لذاك
لماذا لا تمطر إلا بداخل المقبرة؟
"...يقال لنا بأن"
هؤلاء الرجال المعدنيين..."
"...يعرفوا بالـ(سايبرمن)، لكن
بعكس البلاغات السابقة، فهؤلاء..."
".قادرين على الطيران الآن
بلاغات مشابهة تصلنا"
"من حول العالم
ال(سايبرمن) المحلقين"
"هم هنا بحجم مهول
"الوزراء يطلبون منا البقاء هادئين"
لا يبدو أن هؤلاء (السايبرمن) يقومون"
...بمهاجمتنا
"على الأقل، ليس بشكل تقليدي..."
بحسب شهود العيان، فإنهم"
"...يحلقون في السماء
مرحباً؟
"(يعرف بـ(داني بينك"
.أجل. كن حذراً معها
كن حذراً
خذ وقتك
كيت)؟)
لم أنا مقيد؟
أنا آسفة. و لكن في حال غزو
...فضائي بهذا الحجم
.فهنالك إجراءات يجب إتباعاها...
...تعاونك يجب ضمانه
.و إفتراض عدم إمكانية الإعتماد عليك...
.لديك سجل بذلك
!ليس لديكم مستقبل من دوني
أتظنين بأن والدك قد يفعل
هذا لو كان مكانك؟
.كلانا يعلم بأنه سيفعل
من هي؟
قصة طويلة. أين هي (كلارا)؟
كلارا أوزولد)، مساعدتك؟)
.صديقتي
.كانت معي في الكاتدرائية
الفريق ما زال في الموقع
لكنهم لم يستطيعوا الدخول
إلى المبنى
.أريد العثور عليها و جلبها هنا
.أحتاج إليها معي
.إذاً، أعطي الأمر
(حال ما تكون على متن (بوت ون
.فكلمتك قانون
.حرفياً
أخرجتي (التارديس)، إذاً؟
أجل، و (القديس بول) مغلقة
إلى أين نحن ذاهبين؟ (كلاود بيس)؟ -
تعني (ذا فاليانت)؟ -
(كلاود بيس) كانت في (ثندربيردز)
واضحة جداً. نحتاج أن نبقي
موقعك سراً، لا أن نعلن عنه
منذ الآن، أنت هدفٌ متحرك
أه، أراكِ قد جلبتي والدك معك
ذلك لطيفٌ جداً
!سيدي
أوه، لا تفعل ذلك. تبدو
.كما لو أنك تضرب نفسك على رأسك
مما قد يفسر التاريخ العسكري بأكمله
لو فكرت بذلك
.العقيد (أحمد)، يا سيدي
.شرفت بمقابلتك
.(أحبُ زيك، يا عقيد (أحمد
أأنت في الكشافة؟
أأنت في كشافة البالغين؟
لم أكن أعلم بأن تلك موجودة
(كانت في (كابتن سكارليت -
المعذرة؟ -
(و ليس (ثندربيردز
!أوه يا إلهي، كانت كذلك فعلاً
ثقتي بكم تزداد كل دقيقة
.الرئيس على متن الطائرة
لكن، أنا و (سيلفيا أندرسون)، لم
تروا رقصة كتلك
لحظة، الرئيس؟
لا نريد أمريكيون يتمايلون
حول هذا المكان
كل ما سيفعلونه هو أن يتلوا صلوات
.لم نعني رئيس الولايات المتحدة، يا سيدي
.بل رئيس الأرض
.ليس هنالك رئيسٌ للأرض -
هنالك، الآن -
.إجراءات الغزو تم الإتفاق عليها دولياً
...في حال غزوٌ كامل
فيتم تعيين رئيسٌ لكوكب...
...الأرض مباشرة
و هو يملك سلطة كاملة...
على كل دولة
لم يكن هنالك سوى مرشحٌ
.عملي واحد
ذلك هو حلكم لكل شيء، أليس كذلك؟
تقومون بالتصويت لمغفل
.كما تقول، يا سيدي الرئيس
...طالما تكون على متن هذه الطائرة
فأنت قائد كل جيش على...
.وجه الأرض
كل رئيس حول العالم
.ينتظر تعليماتك الآن
.أنت الرئيس التنفيذي للعرق البشري
أي أسئلة؟
.هنا القبطان يتحدث"
"رجاءً إستعدوا للإقلاع
حسناً، يا سادة. من أين أبدأ؟
...(لقد ولدت على كوكب (غاليفري
(في كوكبة (كاستربوروس
أنا (تايم لورد)، لكن تم سحب صلاحياتي
...(البرايدونية) (=أكاديمية برايدون، فيها يدرس التايم لوردز)
عندما سرقت كبسولة زمنية...
و قمت بالهرب
.(حالياً، إنني أحلق بـ(تايب-40 تارديس
.تزوجت أربع مرات، جميعهم توفوا
أبنائي و أحفادي مفقودين، و أنا أفترض
.أنهم أموات
(لديّ بنتٌ غير (غاليفرية
تم صنعها عن طريق نقلٍ جيني
كم تحتاجون أكثر من ذلك؟
!(أنا هي (الدكتور
.هذه المعلومات ليست بإثبات
.نحن نطالب بإثبات
ماذا عن إسمي؟ -
.إشرحي -
حسنٌ، إسمي ليس فعلاً "(الدكتور)"، كلا؟
.لست أملك شهادة دكتوراة، حتى
...(حسناً، من (جامعة غلاسغو
لكنني تخرجت صدفة في...
...القرن الخاطئ، ففعلياً
.هذه المعلومات لا يمكن تأكيدها
(أنتِ (كلارا أوزولد
!أه، كلا! لست كذلك
.خداعكِ هدفه تمديد حياتكِ
.لم يتم أمر حضورك هنا
.صحيح
(أنتِ (كلارا أوزولد
أوه، بجد، الأمر متعب الآن
أصغوا، (كلارا أوزولد) ليس لها أي وجود
أنا أخترعتها. إنها من مخيلتي
ولدتِ في 23 نوفمبر، 1986
.أجل، أخترت ذلك التاريخ
لطالما أحببته
.(الأب: (ديفد جيمس أوزولد
(الأم: (إلينا أليسون أوزولد
!حكايا، حكايا، حكايا
قمت بإختلاق كل ذلك
أنصت، إسأل أي شخص يعرفني
أنا كاذبة مذهلة
.صحيح
.لم يتم إعطاء أي أمر
(أنت لست تحت سيطرة (سايبر
.صحيح
لماذا ما زلتِ على قيد الحياة؟
!لقد قمت بإنقاذي
(أنقذتُ (غاليفري
أجل، (غاليفري) أيضاً، على ما أظن
لطالما كان هنالك أضرارٌ جانبية
معنا الأثنين
إنها (باريس)ـنا
(إشارة لفيلم كازابلانكا=)
.غاليفري) ضائع في بعدٌ آخر)
.نعم و لا
ماذا تعنين؟
.أجل، إنه في بعدٌ آخر
.كلا، إنه ليس ضائع
أتعلمين أين هو؟
!أجل
و أتعلم ما هو أفضل جزء
بشأن معرفتي...؟
.أن...لا...أخبرك
سيدي الرئيس. نحن جاهزون"
"لك هنا بالأعلى
أتذكرين قبل كل تلك السنين
عندما كانت رغبتك الوحيدة هي حكم العالم؟
أنا بالطريق -
"شكراً لك، سيدي الرئيس" -
!سهلٌ جداً
أوه، هذا هو جهازها الصغير
ظننت أنه من الممكن وجود معلومات
مفيدة عليه. من تكون هي؟
لن تصدقيني لو أخبرتكِ
(لأنني ظننت أنها (الماستر
.قد تجدد إلى إمرأة
صديق طفولتك، المسؤول عن عدة
غزوات سابقة
.ذلك كان إستنتاجاً سريعاً
.لدينا ملفات لكل رؤساء وزراءنا السابقين
.لم تكن أسوأهم، حتى
.دكتور)، هنالك أمرٌ لا أحد يتحدث عنه) -
و هو...؟ -
...(السحاب الذي نتج عن إنفجار (السايبرمان
لم يتلاشوا. ما زالوا هناك...
في الواقع، لقد إمتدوا
و هم يغطون أغلب الأرض
.جميعنا نحدق بالمقابر
ربما يجب أن ننظر إلى الأعلى
ما رأيك؟
كل الزمن و المكان -
المعذرة؟ -
مجرد عرضٌ لما تريدين
أن تفعليه قبل مماتك
"...المطر المحدود بالمقابر تسبب..."
"بما يمكن وصفه بـ"إزعاج" التربة..."
روايات مذهلة من شهود عيان"
"...تدّعي بأن
مخلوقاتٌ فضية قامت..."
"...بالإنبثاق من القبور
هذه المشاهد تتكرر في كل مكان
...في كل مقبرة
كل مشرحة، كل قاعة موتى..."
"...كل مشفى
إن الأموات يعودون للحياة
(على هيئة (سايبرمن
يتم نصح العامة بالبقاء..."
"بعيداً عن كل المقابر
مرحباً؟
قمنا بمسحٍ حراري لبعض
...المقابر، و في كل حالة
فقط بضع (سايبرمن) قد...
ظهروا حتى الآن
لكن كل موقع دفن نشط الآن -
نشط؟ -
يفقس -
المزيد قادمون. من المحتمل، ملايين -
إذاً، المطر تسبب بكل ذلك
في بضع ساعات فقط؟
!لم يكن المطر، يا أيها الكشافة البالغ
(كان لقاح. لقاح (سايبرمن
كل جزيء (سايبرمان) يحتوي
...على المخططات
اللازمة لصنع (سايبرمان) آخر...
...كل ما يتطلب الأمر هو أن تتصل مع
مادة عضوية حية متوافقة...
.و مباشرة، تحولٌ كامل
لكن إذا ما تعلموا كيفية
...تحويل الأموات
!ذلك ما كانت تفعله
!(ذلك هو هدف (ثري دبليو
تصنع هلعٌ جديد بين
فاحشي الثراء بشأن الموت
تستفيد من ثروة و بقايا
...مغفلين مختارين
لكي تستطيع صنع عرقٌ جديد...
(بالكامل من (السايبرمن
سايبرمن) يمكنهم تجنيد الجثث)
أرمي بأسلحتك، أيها الكشاف، فلقد حسم الأمر
كيف يمكنك الإنتصار في حربٍ
على عدو يمكنه تحويل الأموات إلى سلاح؟
إنهم لا يهاجمون، عدى عن بعض
الحالات المعزولة
إنهم يتجولون فحسب -
إنهم حديثي الولادة. أعطيهم بعض الوقت -
لماذا كنتم هناك هذا النهار؟
لماذا كنتم تهاجمون مسبقاً؟
كنا نحقق بشأن (ثري دبليو) منذ فترة
ثم حصلنا على بلاغ مجهول
من قبل إمرأة بلكنة إسكتلندية
لا يمكنني إرضاء الجمهور من دون
.جمهور، و ها أنا هنا
الجثث الميتة لا تملك عقولاً، بالطبع
لكنها أمضت وقتها تطور العقول المحتضرة
إلى قرص صلب منذ زمن بعيد
فتقوم بتطوير العتاد، ثم
تطور البرمجة
ماذا تعني بـ"منذ زمن بعيد"؟
منذ متى؟
.لابد أن لديها (تارديس) في مكان ما
...فمنذ أي وقت تريد، الماضي، المستقبل -
منذ متى، يا (دكتور)؟ -
منذ متى و البشر لديهم مفهوم
بشأن الحياة ما بعد الموت؟
يبدو أن تلك الحياة حقيقية
و هي على وشك أن تفرغ
...كل مقبرة على كوكب الأرض
على وشك أن تنفجر بمخزونها...
:الأغنية
Mickey by B*Witched
المعذرة
مرحباً. هل يمكنني أن أخبركِ بشيء
مهم جداً؟
ماذا؟
يجب أن أهمسه
إنه مهمٌ جداً لكل شخص
على هذه الطائرة
سوف تقعين في المتاعب إن لم تصغي -
...أجل، لو كان مهماً فعلاً -
فلم ستخبرينا؟... -
!أنظري إليّ، أنا مجنونة -
هيا، إقتربي أكثر بقليل
أقرب بقليل. سيكون
الدكتور) معجباً جداً بكِ)
إذا ما عرفتي أسراري
يمكنكِ أن تقتربي أكثر من ذلك
.هيا، توقفي عن العبث
لا تكوني خجولة
رائحتك ليست بمقدار السوء
الذي تعتقدينه
هنالك رجلان مسلحان خلفك مباشرة -
أجل، أجل، أجل -
إذا ما كان لديكِ شيئاً لتقوليه
فقوليه فقط
سوف أقوم بقتلكِ خلال دقيقة
لستُ أمزح، حتى
سوف تكونين ميتة كالسمكة
...على لوح الجزار في أي لحظة الآن
تتخبطين و تبعثين بالروائح...
لكن لا تخبري الفتيان
هذه خطة الفتيات السرية
لماذا ستتعبين نفسكِ بقتلي؟ لستُ مهمة، حتى -
!أوه، أيتها السخيفة -
لماذا يقوم أي أحد بفقع بالون؟
لأنكِ جميلة
من المفترض أن تكوني أكثر
ثقة بنفسك
حسناً، آسفة، لدي عملٌ يجب أن أنجزه -
حسناً، لا بأس -
تابعي
أنهي ذلك. هل سيساعدكِ
عدٌ تنازلي على التركيز؟
.كلا، لا بأس بذلك -
عشرة. لا تخافي، لأنني ما زلت في الأعداد المزدوجة -
لستُ خائفة -
...تسعة. حسنٌ، بالطبع لستِ خائفة -
لأنكِ تعلمين بأنكِ سوف تموتين...
.على كل حال. ثمانية
.بنو البشر يولدون و هم يحتضرون
دورات حياتكم مضحكة
رجاءً إبقي صامتة
سبعة. أتعلمين، منذ اللحظة التي
...تخرجون
و أنتم تتعفنون، تتحللون...
!...رائحتكم العفنة
سوف لن أستطيع تنظيف هذا المكان
.ثلاثة -
!ثلاثة؟ -
إنني أسرع العد من أجل
!التأثير الدرامي
ما ذلك في جيبك؟
...ليس هنالك شيئاً في
أوه، يا رباه
الهادئون هم الأسوأ -
تلك ليست لي -
إذاً، لابد أنها تعود لي
قولي شيئاً لطيفاً
ميسي)، أو (الماستر)، أو مهما)
...تنادين نفسكِ
أعدكِ، أنا أكثر فائدة لكِ و أنا حيّة
أوه، أجل، ذلك صحيح
ذلك صحيحاً تماما، تلك
...نقطة جيدة
إنني فخورة بكِ، يا أختاه
...لكن، هل ذكرت
!مجنونة
شكراً لكونكِ لذيذة
سيدي الرئيس، عليك
أن تعود إلى مقعدك
.لست معجباً بكوني الرئيس
الكثير من التحيات العسكرية
لن أقوم برد التحية مطلقاً؟
أتعلم، ذلك كان أحد طموحات
...أبي العظيمة
أن يجعلك ترد تحيته...
العسكرية، ولو لمرة
كان من المفترض أن يطلب
دكتور)، إلى ما تنظر؟) -
السحاب -
ما زالوا هنا
إذاً، ماذا لديهم؟
!يا إلهي
هنالك (سايبرمان) بالخارج
على جسد السفينة
لكن، على الجانب المشرق
فهي ليست مطبة هوائية
!إنها طليقة
!من أطلق سراحها؟
ما الذي يفعله؟ أين ذهب؟
ما الذي يمكن لـ(سايبرمان) واحد أن يفعله لطيارة؟
.أوه، كانت خائفة جداً
موتها كان كلاسيكياً
ألديك المزيد من الأصدقاء
يمكنني اللعب معهم؟
...حدد موقع الخلية
...حدد موقع
...الخلية...
...حدد موقع الخلية
أأنت الذي جلبتني هنا؟
.أجل
إذاً، أنت تعلم من أكون، صحيح؟ -
(أنتِ لستِ (الدكتور -
.(بالطبع لستُ (الدكتور
كنت أكذب لكي أبقى حيّة
لكن كيف أعرف الكثير عنه؟
أنتِ شريكته -
كلا، لست كذلك -
أنا لست شريكته
أنا أعز أصدقائه
في هذه اللحظة، أنا أعز أصدقائه
.في أي مكانٍ بالكون
...(ألديك طريقة للتواصل بشبكة (السايبر
.لأن، بحق، عليك أن تبحث عنه...
إبحث عمّا سيحصل لك إن آذيتني -
أين هو (الدكتور)؟ -
ماذا، أتظن بأني سأسلم (الدكتور)؟
لا تكن سخيفاً
من المستحيل مطلقاً أن أتخلى
(عن (الدكتور
.لأنه أعز أصدقائي، أيضاً
إنه أقرب شخصٌ لي في هذا العالم بأكمله
إنه الرجل الذي سأسامحه دائماً
...الذي سأثق به دائماً
الرجل الوحيد الذي لن أقوم...
.بالكذب عليه مطلقاً
داني)؟)
داني بينك) ميّت)
ساعديني
يا إلهي
...(داني)
ساعديني
أنا آسفة جداً
أحتاجكِ لأن تفعلي شيئاً من أجلي
لا أستطيع فعله بنفسي
ما ذلك؟
.إنه كابح. إنه ليس مفعل
أحتاجكِ لأن تشغليه
ما الذي يكبحه؟
المشاعر
إنه يمحي المشاعر
.رجاءً. لا أريد أن أشعر بهذا
هنالك أكثر من واحد -
ماذا؟ -
إنهم محيطين بالطائرة
!إنهم يمزقونها
إسألني
!أصمتي
.إسألني! هيا، أنت تعلم بأنك تريد أن تسأل
تريد أن تعرف ما هي خطتي
سوف تتفاجأ
لديّ هدية لك
...أتعلم، لقد مررت بطوال خطك الزمني
أقابل كل أولاءك الناس السخيفين...
الذين يموتون ليبقونك حياً
و أتعلم ما توصلت إليه؟
!ما تحتاجه بشدة -
لماذا؟ -
!لكي تعلم أنك مثلي تماماً
أوه، و الآن تبدأ
دكتور)، أعتقد بأنك قيد الطلب)
الآنسة (أوزولد) تتوقعك
من غير الفتاة التي لديها رقمك؟
!كان ذلك أنتِ
.أه، مرحباً -
من أين حصلتِ على هذا الرقم؟ -
"المرأة في المتجر كتبته لي"
إنه خط دعم، أليس كذلك؟
خط دعم للحاسب، يا عزيزتي
.ذلك هو
أفضل خط دعم في الكون
!أنتِ جمعتينا
أنا أبقيتكم معاً
من وضع ذاك الإعلان في الصحيفة؟ -
من أعطاكِ رقمي؟ -
.المرأة. المرأة التي كانت في المحل
إذاً هنالك إمرأة في مكانٍ ما
...مصممة على بقائنا معاً
لماذا؟ -
لأنها مثالية، أليس كذلك؟ -
مهووسة السيطرة و الرجل الذي
لا يجب السيطرة عليه أبداً
.ستذهب للجحيم لو طلبت منك
و هي ستفعل ذلك أيضاً
الهاتف يرن، يا (دكتور)، أيمكنك سماع ذلك؟
!(ذلك هو صوت إزعاجك. أسرع، يا (دكتور
!(ساعدني، يا (دكتور
!(ساعدني! ساعدني، يا (دكتور
كلارا)؟)
(دكتور)
(أنا مع (داني
!(داني) ميّت، يا (كلارا) -
"ليس بعد" -
ليس تماماً. لكنه يريد ذلك
"...(كلارا)"
كلارا)؟)
(إنه (سايبرمان
"(دكتور)، (داني) أصبح (سايبرمان)"
و هو يبكي
دكتور) إنه يشعر به. إنه يبكي)
.(رسالة إلى (جينيفا
أخبرهم أن الطائرة الرئاسية على وشك السقوط
لا نتوقع أي نجاة
.كلارا)، لا تفعليها)
!فقط، لا تفعليها
إنه في صدره
يقول أنه كابح
يمكنه محي المشاعر، أو شيئاً ما
أعلم ما يفعل
إذا ما شغلتيه، فسوف
(يصبح (سايبرمان
إنه (سايبرمان) الآن
.ليس بعد، ليس كذلك
إنه يتألم لأنني آلمته
و يريده أن يتوقف
!أوقفي الألم و سوف يقتلكِ
أنصت، هل سوف تساعدني؟
لأنني لا أستطيع فعلها بمفردي
لن أساعدكِ على الإنتحار
أصغ، (التارديس) يمكنها
تحديد موقع هذا الإتصال، صحيح؟
إما أن تساعدني، أو تتركني بمفردي
...كلارا)؟ (كلارا)، كلا)
هنالك الكثير من الأزرار حول الحواف
سوف أحاول أن أضغطها كلها
حسناً
أنا آسفة جداً
أجل
!دكتور)! (السايبرمن) قد دخلوا)
!الطائرة ستسقط
.أوه، رائع، إنها البنت
أأنت معجب بها؟ أنا معجبة بها
لماذا فعلتي ذلك؟
!لم تكوني مضطرة لفعل ذلك
.أوه، لا تكن أنانياً
.سوف أفتقدها أيضاً
في الواقع، أتعلم؟ بسبب ذلك
سوف أغادر
.يا فتيان، فجروا هذه الطائرة
و، لا أعلم... بلجيكا؟
أقتلوا بعض البلجيكيين
!و لم لا. إنهم ليسوا فرنسيين، حتى
!الوداااع
حسنٌ، ذلك مملٌ جداً
...أوه، سوف
يسحق...
أي طريقة موت تلك؟
ذاك الرجل لا يملك أي رقة، على الإطلاق
إنه مؤثرٌ جداً
أنت واجهة ذكاء إصطناعي، رجاءً
.إمسح كل آرائك، شكراً
مـ...ما الذي يفعله؟ هل سوف...؟
هل سوف؟
!أوه، كلا
...أوه، لا، لا،لا. الآن ذلك
....إسمحي لي بالصرييييـ
بقي إثنان. أتشعر بفرق؟
كلا
أأنت متأكد؟
أجل
كلارا)، لا تفعلي)
ساعدني
إذا تفعلين ما تحاولين فعله، إذا
ما نجحتي، فسوف يقسمكِ
.كلا -
...ثم سوف يدوس على جسدكِ المحطم و يدمر -
.شخصاً آخر، و آخر...
سوف لن يتوقف أبداً
.لن أقوم بإيذائها
...معلم الرياضة
.سيدي
.كان لدي صديقاً
.هربنا معاً، عندما كنتُ صغيراً
.و كنت أظن أننا متشابهين
و لكن عندما بلغنا، إبتان العكس
...و الآن، إنها تريد تدمير العالم
و لا أستطيع أن أجري بسرعة كافية...
...لكي أحافظ عليه. الفرق
.هو هذا...
.الألم هبة
...من دون القدرة على الشعور بالألم
فلن نستطيع الشعور بالأذى...
الذي نلحقه بالآخرين
أأنت تقول لي، بجدية، أنك قادر
على الشعور بذلك؟
بالطبع أستطيع
(إذاً، عارٌ عليك، يا (دكتور
أجل
.أوه، أجل
(داني)، (داني)
...أحتاجك لأن تخبرني
ما الذي ستفعله الغيوم؟...
ما هي الخطة؟
وكيف لي أن أعلم؟ -
أنت جزءٌ من عقل مشترك -
(على الأرجح، هكذا عثرت على (كلارا
.أنظر فحسب
لا أستطيع أن أرى الكثير
!أنظر بتمعن
كلارا)، شاهدي هذا)
(هذا هو (الدكتور
شاهدي اللواء العجوز الملطخ بالدماء
أثناء عمله
لا أستطيع أن أرى جيداً، يا سيدي
لأن هذا الشيء يحتاج لأن يتم تفعيله
إذا ما أردت أن تعرف ما هو قادم
فستضطر لتشغيله
...و ألم تتلاشى كل تلك الخطب الجميلة
في وجه منفعة إستراتيجية؟...
سيدي؟
أحتاج لأن أعرف
.أجل
أعطني المفك
.كلا -
(إفعل ذلك فقط، يا (دكتور -
إفعل كما تؤمر
كالضابط الإعتيادي
عليه أن يبقي يداه نظيفتان
فقط أصوب و أفكر، أجل؟
أجل
حسناً
...لم أكن بارعة فيه
لكنني أحببتك فعلاً...
أحببتكِ، أيضاً
لن أقول تلك الكلمات مجدداً، أبداً
و لا أنا
أأنت جاهز؟
أجل
أشعر كما لو أنني أقتلك
إنني ميّت مسبقاً
أنتِ هنا هذه المرة، على الأقل
(وداعاً، يا (داني
(وداعاً، يا (كلارا
!كلارا)، كلا! إبتعدي)
!إنه على وشك التفعيل
...كلارا)، إبتعدي الآن! لا تفعلي)
داني)، (داني)، إذا كنت تستطيع)
...سماعي، إذا ما زلت هنالك
ما الذي ستفعله الغيوم؟...
المطر سيهطل مجدداً
و البشرية بأكملها ستموت
(و ستنهض كـ(سايبرمين
.صحيح
كيف أوقفها؟
لا يمكن إيقافنا
!أوه، ذلك كان رائعاً
أحب التلفاز هنا، لكن هل
!رأيت ذاك؟
(أوه، (كلارا
أيتها المسكينة، لابد أنكِ تشعرين
شعوراً مريعاً
دعيني أزيح عنكِ الألم
!لا تجرؤي
!لا تفكري بذلك، حتى
أنا آسفة يا عزيزي، لقد تماديت قليلاً
السبب هو أصدقائك. إنهم شهيين جداً
أوه، توقف عن مظهرك الغاضب
إنني هنا لأعطيك هدية
أيمكنك على الأقل أن تحاول
و تتحمس معي؟
أي هدية؟
!(أعزائي (السايبرمن
!أنظروا لأمكم
إرفعوا أذرعتكم
أنزلوا أذرعتكم
إرفعوا ذراعكم اليمنى
أنزلوا ذراعكم اليمنى. إستديروا في مكانكم
هنالك مخارج في مقدمة
و مؤخرة الطائرة
.رجاءً إتبعوا الأضواء في الممر
أترى، يا (دكتور)؟
القدرة على ذبح عوالم كاملة
...في كل مرة
ثم أجعلهم يعطون...
تعليمات السلامة
...كل من عاش... رجالاً، نساءً، و أطفالاً
جميعهم تحت أمري
جيش لا يمكن تدميره يتقدم
عبر الكون
كل ما قتلوا، كل ما جندوا المزيد
!عيد ميلاد سعيد
أوه! ألم تكن تعلم؟
من حسن الحظ أن أحدنا
يتذكر هذه الأمور
...عيداً سعيداً
يا سيدي الرئيس
(دكتور)
أأنت سعيدٌ و لو قليلاً؟
هيا، إبتسم
أريد أن أرى إن ما سيسقط حاجباك
...كل هذا
كل هذا، فقط لتعطيني جيشاً؟
حسنٌ، إنني لا أحتاج إلى جيش، كلا؟
الجيوش هي للأشخاص الذين
يظنون أنفسهم على حق
!و لا أحد يعتقد أنه على حقٌ أكثر منك
...أعطي رجلاً خيّراً القوة
و لن ينفذ من أشخاصاً ليقتلهم...
لا أريد جيشاً -
!هذه هي المشكلة! أنت تريد واحداً فعلاً -
!لطالما أردت جيشاً
كل الأناس الذين يعانون في
مخيمات (الداليكس)؟
يمكنك إنقاذهم الآن
كل أولاءك الأشرار الذين
ينتصرون في الحروب؟
!إذهب و إنتقم للأخيار
لا يجب على أحد أن يملك تلك القوة -
أنت سوف تملكها، لأن لا خيار لك -
هنالك طريقة واحدة فقط يمكنك
بها أن توقف تلك الغيوم من أن تتفتح
و أن تقتل كل حيواناتك الأليفة
هنا بالأسفل
سيطر على الكون، يا سيدي الرئيس
أرني الطريقة الصحيحة لفعل ذلك
لماذا تفعلين هذا؟
أحتاجك أن تعلم بأننا
لسنا مختلفين جداً
أحتاج لأن أستعيد صديقي
...كل معركة
...كل حرب، كل إجتياح...
منذ الآن، أنت تقرر النتيجة...
ما الأمر، يا سيدي الرئيس؟
ألا تثق بنفسك؟
"...أخبريني"
أأنا رجلٌ خيّر؟...
!سيدي
(إني أرى ما بداخل روحك، يا (دكتور
...أنا... أرى
حقداً
لستُ ببطلاً
أنتَ هو (الداليك) الجيد
!شكراً لكِ
شكراً جزيلاً
لم أكن أعلم، لم أكن متيقن
!أحياناً تفقدين المسار. شكراً لكِ
!أنا لستُ برجلٌ خيّر
و لست برجلٌ سيء
لستُ ببطل
و أنا، بلا شك، لست رئيساً
و، كلا، أنا لست بضابط
أتعلمين من أكون؟
...أنا
...إنني...
....مغفل...
معه صندوق...
و مفك
يقوم بالمرور
يساعد
و يتعلم
.لا أحتاج إلى جيش، لم أحتاجه أبداً
لأن لديّ إياهم
دائماً هم
...لأن الحب ليس بعاطفة
.الحب وعد...
و هو لن يؤذيها مطلقاً
!يا رياضة، إلتقط
لم تلاحظي، كلا؟
...بينما كنتِ تعطين أوامركِ السخيفة
...بينما كنتِ تتباهين...
الجندي الوحيد الذي لم يكن يطيع...
.كلا، ذلك ليس صحيحاً. ذلك مستحيل
المطر لن يهطل
أوه؟ و لماذا لن يفعل؟
الغيوم ستحترق
و من سيحرقها؟ -
أنا سوف أحرقها -
كيف؟
أنا سأحترق
سايبرمان) وحيد محترق)
لن ينقذ الكوكب
صحيح
!إنتباه
هذا ليس يوماً جيداً
هذه هي أظلم ساعة لكوكب الأرض
!و أنظروا لأنفسكم أيها التعساء
نحن الساقطون
و لكن اليوم، سوف نشمخ
جيش الأموات سوف ينقذ أرض الأحياء
...هذا ليس أمر لواء
و لا نزوة معتوهة...
!المعذرة؟
!هذا وعد
!وعد جندي
سوف تنامون بأمان الليلة
حسنٌ
كل الغيوم تلاشت
...أجل
...إحترقت...
...إحترقت كاملاً
إحترقت إلى اللا شيء
.آسف
10-0-11-00 : 02
!ماذا قلتي؟
إنها إحداثيات (غاليفري) الحالية
لقد عاد إلى موقعه الأصلي
ألم يخطر ببالك أن تلقي نظرة؟ -
!أنتِ تكذبين -
يمكننا... يمكننا أن نذهب معاً
أنا و أنت فقط، كالأيام الخالية
سوف تكونين مقيدة بالحديد
إذا ما أردت
دكتور)، أفترض بأنك ستتذكر تلك الإحداثيات)
!كلا، كلا، لا تجرؤي. لن أسمح لكِ
صديقٌ قديم، أهي كذلك؟
...إذا ما تركت هذه المخلوقة تعيش
فكل ما حدث اليوم هو مسؤوليتك...
كله، بأكمله، عليك أنت
و سوف لن تسمح لها
بالعيش مجدداً
كلارا)... كل ما أفعله)
هو أنني لن أسمح لكِ أنتِ بقتلها
لم أقل بأنني سأتركها لتعيش
حقاً؟
إذا ما كان ذلك هو الأمر
...الوحيد الذي سيوقفكِ
.فنعم...
بجد؟
(دكتور)
لتنقذ روحها؟
و لكن، يا عزيزي، من سينقذ روحك أنت؟
قل شيئاً لطيفاً
رجاءً؟
أنت الفائزة
أعلم
!(دكتور)
!(كيت)
إنها تتنفس
!إنها حية! لا يمكن لها أن تكون هنا
لكنها هنا
لقد سقطت من على طائرة
...(السايبرمان)
لابد أنه إلتقطها...
...(دكتور)
إنها تتحدث عن والدها...
!بالطبع
في أكثر الساعات ظلمة
...لكوكب الأرض
.و لي، أيضاً...
أين لك أن تكون عدا هنا؟
شكراً لك
"بعد إسبوعين"
"...(كلارا)"
داني)؟)
داني)؟ أذلك أنت؟)
رجاءً قل أنه أنت
"...(كلارا)" -
...الدكتور) أخبرني عن السوار) -
(كيف أنه يسمح لـ(ميسي...
بالسفر من عالمٍ إلى آخر
"هذا المكان يحتضر"
أجل، لكن السوار يمكنه إرجاعك
هنالك طاقة كافية"
"لرحلة واحدة فقط
!هيا، إذاً. أسرع
"رحلة واحدة فقط"
"رحلة واحدة، لشخص واحد"
!(داني)
"عليكِ أن تعثري على والديه"
"لقد مات منذ زمن بعيد"
"(أنا آسف، يا (كلارا"
"أنا آسف فعلاً"
"لكن، كان... كان لدي وعدٌ علي إبقاءه"
مرحباً. وصلتني رسالتك -
مرحباً -
أنت متأخرٌ بإسبوعين. ذلك تحسن -
ليس سيئاً -
أرى أن لديكِ خبراً لي -
خبراً؟ -
لقد إكتشفه، إذاً؟
معلم الرياضة إكتشف أن هنالك
طريقاً للوطن
أجل، أجل، لقد فعل
.أوه، معلم الرياضة الحسن
سوف يصبح معلم رياضيات الآن
أنصت، (دكتور)، لديّ شيئاً
...أريد أن أخبرك إياه، و
و ليس بخبراً جيد، لذا أنصت فقط، حسناً؟... -
أنا أعلم -
المعذرة؟ -
أعلم بالضبط ما ستخبريني إياه -
حقاً؟ -
أنتِ و (داني) معاً الآن -
و ذلك رائع، ذلك ما يجب
أن تكون الأمور عليه
لكن العجوز و الصندوق الأزرق
ذلك لن ينسجم
لذا، لا مزيد من التحليق
أو الكذب
...حسناً، كلا، ذلك ليس -
ذلك على ما يرام -
كلا، ذلك ليس على ما يرام
إنه... فعلاً... ليس على ما يرام
!(عثرت على (غاليفري
...يا إلهي
"...أدخلت الإحداثات"
"كما قالت تماماً..."
(و عثرت على (غاليفري
لمرة، لم تكن تكذب
إذاً، ما الذي ستفعله الآن؟
سأعود للوطن
حسناً
من الممكن لـ(غاليفري) أن يكون
مكاناً جيداً
يمكنني أن أساعد في تحقيق ذلك
من، أنت؟ -
!أصمتي -
ألن تسرق (تارديس) و تهرب؟
.كلا، ليس هذه المرة
.ليس مجدداً، أبداً
ليس مجدداً
إنها رحلة طويلة، إذاً، كما تعلمين
...(ظننت، أنكِ أنتِ و (داني
(أجل، أنا و (داني
أنا و (داني)، سوف
نكون على ما يرام
لا تقلق بشأننا. إذهب لوطنك
إذهب لوطنك
إذهب و أصبح ملكاً و ما شابه
أجل، قد أقوم بذلك
أو ملكة، أتعلم، أي من ذلك
أجل، ملكة، ذلك سيكون
جيداً، أيضاً
...أجل
أقول لك، بما أن هذا هو الوداع
هلا بنا أن نكسر عادة؟
ماذا؟ أي عادة؟
عناق؟
.لِم لا
في حدود المعقول
هيا، الوقت يحلق
ذلك عادل
لماذا لا تحب العناق، يا (دكتور)؟
...لا تثقي بعناق، أبداً
إنه مجرد طريقة...
لإخفاء وجهك
أجل
دكتور)؟)
السفر معك جعلني أشعر
مميزة جداً
شكراً لك على ذلك
شكراً لك لجعلي أشعر بالتميز
شكراً لكِ على ذلك، أيضاً
ترجمة
@rlyboredpirate aka UltKaizoku
مرحباً؟
دكتور)! أنت تعلم بأن لا يمكن)
!لهذا أنت ينتهي بتلك الطريقة
كلا؟ علينا أن نصلح هذا و بسرعة
إنها ليست على ما يرام، كما تعلم
و لا أنت كذلك
إنني سأدخل الآن
أه، ذلك أنت
علمت بأنني سأصل إليك في النهاية
الآن، توقف عن التحديق ببلاهة
...و قل لي
ماذا تريد لعيد الميلاد؟