رأسي
السفر عبر الزمن بدون
مركبة مؤلم دائماً
أقله نجحنا بالهرب
الأرض ويبدو أننا في القرن الـ21
يا للحظ -
لم يكن هذا حظاً، بل كان أنا -
قف ساكناً، لا تتحرك
! قف ثابتاً
أقول لك أنه معطل ولم يعمل
منذ سنوات
هذا لأنني لم أكن موجوداً معك
! تشبثي يا مارثا ! الآن
الدرس المُستفاد هو لو أنك
... ستعلق في نهاية الكون
فافعل هذا بصحبة عميل زمني
سابق ومعه جهازه للمناورة في دوامة الزمن
.. لكن هذا السيد معه التارديس
ويمكن أن يكون في أي زمان أو مكان -
لا، إنه هنا -
ثقي بي -
من هو على أي حال ؟ -
هذا الصوت في النهاية
لم يكن صوت الأستاذ
لو أن السيد من سادة الزمن
فلابد أنه أعاد تجديد جسده
ماذا يعني هذا ؟
يعني أنه غير وجهه وصوته وجسده
وكل شئ، وصار رجلاً جديداً
كيف سنجده إذن ؟
سأعرفه .. بمجرد رؤيته
فسادة الزمن يعرفون بعضهم -
لكن مهلاً، لو أن بإمكانه أن يصير أي شخص -
لقد فاتتنا الانتخابات
لكن لا يمكن
... لقد عاد السيد ساكسون من القصر
وهو يحي الجماهير من داخل
مقر ساكسون
قلت أنني أعرف هذا الصوت
عندما تحدث من داخل التارديس
! لقد سمعت هذا الصوت مئات المرات
! وقد رأيته ! كلنا رأيناه
كان هذا صوت هارولد ساكسون
هذا هو
إنه رئيس الوزراء
السيد هو رئيس وزراء
بريطانيا العظمى
! السيد وزوجته
كان هذا البلد عليلاً
هذا البلد بحاجة للعلاج
هذا البلد يحتاج الطب
... في الواقع، قد أذهب إلى القول
... بأن ما يحتاجه هذا البلد حقاً الآن
هو دكتور
( صوت الطبول )
التقرير المالي يا سيدي -
بروتوكولات الجيش يا سيدي -
توجيهات المفوضية الأوروبية
يا سيدي
الميزانية السنوية يا سيدي -
توصيات السياسة يا سيدي -
أنا شديدة الفخر بك يا هاري
بوركت
،سيدي، لو لم تمانع سؤالي
آسفة، لكن كل هذا جديد عليّ
ماذا تريدني أن أفعل بالضبط ؟ -
نعم، ماذا كان اسمك ؟ -
تيش، ليتيشا جونز يا سيدي -
! تيش -
حسناً إذن يا تيش
قفي هناك فحسب
وكوني فاتنة
يا له من يوم مجيد
أُعيد بناء مجلس الوزراء
وقد اجتمعت الحكومة
ليبدأ عمل الحكومة
هيا، إبتسموا
هذا مضحك، أليس كذلك ؟
ألبيرت ؟
مضحك ؟ لا ؟ ليس قليلاً حتى ؟
نعم، مضحك جداً يا سيدي
... لكن لو أنه يمكننا التطرق للعمل
فليس لدينا سوى القليل
من معالم سياستنا الجديدة
لا، لا، لا، قبل أن نبدأ كل هذا
... أردت فقط أن أقول
... شكراً لكم، شكراً لكم جميعاً
أيها الخونة القبيحون ذوي
الكروش المنفوخة
نعم، فعلاً .. مضحك جداً
... لكنني أرى أن
لا، لا، لم يكن هذا مضحكاً
أترون، لا أعتقد أنكم تفهمونني تماماً
... فالمضحك يكون هكذا
وغير المضحك هكذا
... وأنا الآن لست
... بل أنا
لأنكم خونة
نعم، أنتم كذلك ! حالما
... رأيتم التصويت يتأرجح لصالحي
هجرتم أحزابكم وقفزتم إلى
! حملتي، لذا
هذه جائزتكم
،المعذرة يا سيدي رئيس الوزراء
لو لم تمانع سؤالي، فما هذا ؟
قناع غاز -
أستميحك عذراً ؟ -
إنه قناع غاز
نعم، لكن ... لم ترتديه ؟
حسناً، بسبب الغاز
المعذرة ؟
بسبب الغاز -
أي غاز ؟ -
هذا الغاز
! أنت مجنون
! البيت
ماذا لديكِ ؟ كمبيوتر أو كمبيوتر محمول
أو أي شئ ؟
من تهاتف يا جاك ؟ لا
! يمكنك إخبار أحد أننا هنا
بعض أصدقائي فحسب
لكن لا يوجد رد
هاك، هل يصلح هذا ؟
يمكنني أن أريك موقع ساكسون
إنه موجود منذ زمن
هذا غريب جداً
إنه اليوم التالي للانتخابات
هذا يعني أربعة أيام فحسب
منذ قابلتك
كنا نطير حول الكون كله
بينما كان هو هنا طيلة الوقت
هل ستخبرنا من هو ؟ -
إنه سيد زمن -
ماذا عن الباقي ؟
أعني، من ذا الذي يدعو نفسه بـ"السيد" ؟
هذا كل ما تحتاجان لمعرفته
هيا، أرني هارولد ساكسون
أين أنتِ يا مارثا ؟
! لقد حصلت على وظيفة جديدة
لن تصدقي، لقد هاتفوني فجأة
... أنا أعمل عند
! وكأن هذا يهم -
آسفة، لكن غير مسموح بدخولك -
... هارولد ساكسون، تشرشل العصري
كيف يفكر الرجل العظيم بنفسه
بالله عليكِ يا حلوة
! لابد أنكِ قد قرأته
ليس حقاً، آسفة فأنا جديدة -
السيد ساكسون يحب الوجوه المليحة -
لكنني هنا لرؤية السيدة ساكسون -
لا يمكنكِ اقتحام المكان هكذا -
السيدة ساكسون، أنا فيفين روك
من جريدة صانداي ميرور
لابد أنكِ سمعتِ عني -
ألا يمكنني أن أحظى بساعة واحدة لنفسي ؟ -
لقد كان يوماً مشحوناً
أحب أن أطرق الحديد وهو
ساخن يا لوسي
بوسعي أن أناديكِ باسم لوسي
أليس كذلك ؟
الآن، يتحدث الجميع عن هارولد ساكسون
... لكنني كنت أفكر
ماذا عن الزوجة ؟
لا أحتاج سوى لـ20 دقيقة
أعتقد أننا لابد أن ننتظر
العناوين في انتظار الطباعة
القوة وراء العرش
حقاً ؟ -
سيدة بريطانيا الأولى -
! عجباً -
في الصفحة الأولى -
حسناً
أعتقد .. حسناً إذن
! عشرون دقيقة
ممتاز ! شكراً لكِ !
ماذا كان اسمك .. نعم، تيش
لتتركينا وحدنا الآن
لا، لكن ... المفروض أن أجلس
لا، لا، إنها مجرد مقابلة شخصية
تعرفين، عن الشعر والملابس وهذا الهراء
هيا أيتها الفتاة المطيعة
أخرجي، هكذا
السيدة ساكسون، لدي
... ما يدفعني للاعتقاد
بأنكِ في خطر محقق
بل كلنا في واقع، وليس البلد
فحسب، بل العالم بأسره
لا، أترجاكِ أن تسمعيني -
عماذا تتحدثين ؟ -
زوجكِ ليس كما يدعي
أنا آسفة
لكنها كذبة
كل شئ كذب
سأصوت لساكسون
! فهو يعجبني دائماً
! صوتوا لساكسون
! هيا يا هاري
أعتقد أن السيد ساكسون
هو ما يحتاجه هذا البلد بالضبط
... فهو رجل صالح جداً
ووسيم أيضاً
رئيس الدفاع السابق، لفت الأنظار
إليه عندما قضى على الراكنوس في عشية الكريسماس
أحسنت صنعاً يومها بالمناسبة -
نعم، شكراً -
لكنه معروف منذ سنوات، وهو
مشهور، والكل يعرف قصته
أنظرا
كان في فريق الرجبي في
... جامعة كامبردج، وفاز ببطولة ما
وكتب رواية وعمل في التجارة
وتزوج وكل شئ
لديه حياة كاملة
كل شئ، أيامه بالمدرسة وشهادته
... وحتى أبيه وأمه
كل هذا مُختلق
أنظري، هارولد ساكسون لم
... يذهب إلى كامبردج قط
! لم يكن هناك من هارولد ساكسون
والغريب أن هذا واضح
التزوير واضح للعيان، ومع هذا
! لا يراه أحد
! كما لو أنه سحر العالم كله
أعتقد أنه يجب أن ترحلي الآن
منذ 18 شهراً، صار حقيقياً
... هذا أول ظهور حقيقي له
بعد سقوط هارييت جونز مباشرة
وفي ذات الوقت أُطلقت شبكة
كبير الملائكة
توقفي الآن يا سيدة روك
حتى الآن، يقول أن
مجلس الوزراء بدأ تنفيذ حالة العزلة
ماذا يعني هذا ؟ -
وكيف لي أن أعرف ؟ -
لكنني تقصيت كثيراً عنك
،تنحدرين من أسرة جيدة، أسرة رودين
... لا يعرف عنكِ الذكاء، لكنكِ لست مؤذية في النهاية
وهذا ما أسألكِ إياه يا لوسي
... أتوسل إليكِ
لو كنتِ قد رأيتِ شيئاً أو
... سمعتِ شيئاً
حتى أقل شئ يمكن أن
يدفعكِ للشك فيه
... أعتقد -
نعم -
كان هناك وقت، عندما تقابلنا
... أول مرة، ولقد تساءلت
لكنه عامل أبي بعطف شديد
... وقد قال
ماذا ؟ أخبريني فحسب
! يا صغيرتي
... الأمر وما فيه
أنني اتخذت قراري -
معذرة ؟ -
في السراء والضراء
أليس هذا صحيحاً يا هاري ؟
رفيقتي المخلصة
سيد ساكسون
... سيدي رئيس الوزراء، كنت فقط
أمزح مع لوسي المسكينة
... ولم أعني أن
لكنكِ محقة تماماً
هارولد ساكسون ليس له وجود
أخبرني إذن
من أنت ؟ -
أنا السيد -
وهؤلاء هم أصدقائي
أنا آسفة
ألا تسمعينه يا سيدة روك ؟
ماذا تعني ؟
قرع الطبول
... الطبول تقترب أكثر
وأكثر
السيدة لا تحبنا -
لا -
سيدة سخيفة -
سيدة ميتة
! كانت تعرف كل شئ يا هاري
لقد أقسمت، لقد قلت أن
% شبكة كبير الملائكة ناجحة بنسبة 100
حسناً، ربما 99 أو 98
لكن لو أنها تطرح الأسئلة
فمن أيضاً ؟
كم أمامنا من وقت ؟
غداً صباحاً، أعدك
سينتهي كل شئ وقتها
.. لكن لديه التارديس
ربما يكون السيد قد عاد في الزمن
وهو يعيش هنا منذ عقود
لا -
لم لا، لقد نجح هذا معي -
عندما كان يسرق التارديس لم أستطع
فعل شئ سوى أن إفساد الإحداثيات
لقد أغلقتها تماماً
يمكنه فقط السفر بين عام 100 تريليون
وآخر مكان حطت فيه التارديس
وهو هنا في هذا الوقت -
حسناً .. لكن مع بعض الفسحة ؟ -
حسناً، 18 شهراً
على الأقصى، لا يمكن أن يكون
قد ذهب لأبعد من 18 شهراً من الآن
كيف فعل كل هذا إذن ؟
لطالما كان السيد يمتلك قوى
... تنويم مغناطيسي
لكن هذا على مستوى ضخم جداً
كنت سأصوت لصالحه -
حقاً ؟ -
حسناً، كان هذا قبل أن
أقابلك حتى
وكنت أحبه -
وأنا أيضاً -
لم تقولان هذا ؟
ماذا كانت سياسته ؟
وماذا كانت مبادئه ؟
لا أدري، لطالما بدا ... جيداً
كأن بإمكان المرء أن يثق به
جيد فحسب
... كان يتحدث عن
لا يمكنني أن أتذكر حقاً
لكنه كان كلاماً جيداً
... وقع صوته فحسب
ما هذا ؟ -
!ماذا ؟ -
هذا ! هذا النقر، هذه النغمة
ما هي ؟
.. لا أدري، إنها لا شئ، إنه مجرد
! لا أعرف
سيدنا ومليكنا يخاطب مملكته
بريطانيا، بريطانيا، بريطانيا
يا للأوقات غير العادية التي عشناها
منذ بضع سنوات فحسب، كان
هذا الكون بغاية الصغر
ثم جاءوا من المجهول
سقطوا من السماء
... وقد رأيتم هذا يحدث
دُمرت بيج بين
سفينة فضائية فوق لندن
كل هؤلاء الأشباح والرجال
... المعدنيون، ونجمة الكريسماس
الذين جاءوا ليقتلوا
مراراً وتكراراً، ولم تخبركم
الحكومة بشئ
! حسناً، ليس أنا
! ليس هارولد ساكسون
لأن غرضي هنا اليوم
هو أن أخبركم هذا
... يا مواطني بريطانيا العظمى
لقد تواصلوا معي
وصلتني رسالة موجهة إلى
بني البشر مما وراء النجوم
يا أهل الأرض، لقد جئنا في سلام
! وأحضرنا لكم هدايا عظيمة
سنجلب لكم التقنية والحكمة والحماية
وكل ما نطلبه بالمقابل
هو صداقتكم
يا للطف
وقد قام هذا الجنس بالتعريف عن نفسه
يدعون بالتوكلافين -
!ماذا ؟ -
وسوف يظهرون صباح الغد
! ليس في السر
لكن أمامكم جميعاً
وستبدأ علاقات دبلوماسية
مع جنس جديد
غداً، سوف نحتل مكاننا في الكون
كل رجل وامرأة وطفل
وكل معلم وكيميائي
وسائق شاحنة ومزارع
... ولا أدري، مثلاً، كل
طالبة طب ؟
! أخرجا
أنتما بخير ؟ -
بخير، نعم ، بخير -
مارثا ؟
ماذا تفعلين ؟ -
!إنه يعرف عني، فماذا عن عائلتي ؟ -
لا تخبريهم بأي شئ -
سأفعل ما أشاء -
أمي ! رباه، أنتِ موجودة
بالطبع أنا موجودة يا حبيبتي
أنتِ بخير ؟
أنا بخير، بخير يا أمي، هل
كان أحداً يسأل عني ؟
أعتقد أنه يجب أن تأتي يا مارثا -
لا أستطيع، ليس الآن -
كنت أتحدث مع أبيكِ، وفكرنا
في أن نحاول مجدداً
لا تكوني سخيفة، منذ متى ؟ -
تعالي هنا فحسب -
تعالي إلى البيت لنحتفل
لن تعودي إليه ولو بعد مليون سنة -
سليه بنفسك -
هذا أنا يا مارثا -
أبي ؟ ماذا تفعل عندك ؟ -
كما قالت أمك، تعالي هنا
ويمكننا أن نشرح لكِ كل شئ
أبي، قل نعم أو لا فحسب
هل هناك شخص آخر معكما ؟
! نعم ! أهربي فحسب -
! كلايف -
! أصغي لي ! أهربي فحسب
أيها الرجل الغبي، نحن
نحاول مساعدتها
لا تصغي إليه يا مارثا -
!ماذا يجري يا أبي ؟ -
إنه خطير ! ويجب أن
نبعد مارثا عنه
يجب أن أساعدهما
! هذا ما يريدونه تماماً، إنه فخ -
! لا يهمني -
! ابتعدوا عني
! إنها غلطتكم جميعاً
! لقد انتخبتم ساكسون
! أنت من فعلتم هذا
! ناصية
سيد ساكسون، صار الوضع
أحمر في الخطة جونز
سوف نقبض عليهم
جميعاً -
! لكنني كنت أعاونكم -
هيا يا تيش، أجيبي الهاتف
لا يمكنني الحديث الآن يا مارثا
فقد قمنا بأول اتصال مع فضائيين، ألم تري ؟
! ماذا تفعلون ؟ ابتعدوا
! أخبريهم يا ليندا
ماذا يجري ؟ تيش ! إنها غلطتك
كل هذا غلطتك
! كنت أساعدكم ! إبتعدوا عني
مارثا ! إيتعدي عن هنا
! إبتعدي
! تم تحديد الهدف -
! تراجعي يا مارثا -
! صوبوا -
! إبتعدي الآن -
! أطلقوا النار
! خذوهما من هنا
لم تجد سوى كوكب الأرض
! لتحصره به ! فكرة رائعة
! إنتبهي
أصغي لي يا مارثا وافعلي
كما أقول، فلابد أن نتخلص من تلك السيارة
! توقفي الآن
! هيا يا مارثا -
! ليو -
حمداً للرب، يجب أن تسمعني
يا ليو، أين أنت ؟
أنا في برايتون، نعم، فقد
جئنا مع بوكسر
هل شاهدتِ خطاب ساكسون في التلفاز ؟
أنصت لي يا ليو، لا
... تذهب للبيت
ولا تهاتف أبي ولا أمي ولا تيش
يجب أن تختبئ
بالله عليكِ -
أقسم لك، يجب أن تصدقني -
اذهب إلى بيت بوكسر وابق
هناك ولا تخبر أحدً، واختبئ فحسب
! جولة جميلة من لعبة الغميضة
! كم أحب هذا
لكنني سأجدكِ يا مارثا جونز
لقد مر زمن طويل منذ رأينا
... بعضينا، لابد أنها، كم
مائة تريليون عام ؟
! دعهم يذهبون يا ساكسون
!هل تسمعني ؟
! دعهم يذهبون
أنا هنا
دكتور
ماستر
أحب عندما تستخدم اسمي -
أنت من اختاره -
في يوم التدريب النفسي
كما اخترت أنت اسمك
الرجل الذي يعالج الناس
! يا للنفاق
... إذن
! صرت رئيس الوزراء -
أعلم ! أليس هذا رائعاً ؟ -
ما هذه المخلوقات ؟
لأنه لا يوجد شئ اسمه التوكلافين
إنه اسم مختلق، مثل البعبع
هل تذكر كل تلك القصص الخرافية عن
التوكلافين عندما كنا صغاراً ؟
في الوطن ؟
أين هو يا دكتور ؟
مات -
كيف يموت جالفري ؟ -
لقد احترق
وسادة الزمن ؟
ماتوا
... والداليكس
بشكل ما
ماذا جرى لك ؟
لم يبعثني سادة الزمن
... من الموت
إلّا لعلمهم أنني سأكون المحارب
المثالي لحرب الزمن
كنت موجوداً عندما سيطر
إمبراطور الداليك على الكروسيفورم
لقد رأيته
وهربت
هربت بعيداً جداً
وجعلت نفسي إنساناً لكيلا
... يعثروا عليّ أبداً
... لأنني
كنت خائفاً جداً
أعرف
كلهم ؟
... إلّا أنت، مما يعني
كنت الوحيد الذي باستطاعته
إنهاء الحرب
وقد حاولت .. حاولت حقاً
وجربت كل شئ
لكن لم شعرت وقتها ؟
حضارتين عظيمتين تحترقان
أخبرني، بم شعرت ؟
! توقف -
لابد أنك كنت كالإله -
كنت وحيداً مذ وقتها
لكن ليس بعد الآن
ألا ترى ؟ لا نملك سوى بعضينا
هل تسألني موعداً غرامياً ؟ -
! لو أوقفت هذا الآن -
فيمكننا أن نغادر هذا الكوكب
... ونتقاتل عبر النجوم
لو كان هذا ما تريد
! لكن ليس على الأرض
فات الأوان
لم تقول هذا ؟ -
صوت الطبول -
ألا تسمعه ؟ حسبته سيتوقف
لكن لا يتوقف أبداً
أبداً لا يتوقف، بداخل رأسي
قرع الطبول يا دكتور
قرع الطبول المستمر
يمكنني مساعدتك، أرجوك
دعني أساعدك
إنه في كل مكان
! أنصت، أنصت، أنصت
الطبول قادمة
... الطبول
قادمة
ماذا فعلت ؟
أخبرني كيف فعلت هذا ؟
! ما تلك المخلوقات ؟ أخبرني
! أنظر، أنت على التلفاز -
! توقف ! أجبني -
! لا، حقاً، أنت على التلفاز
... أنت وفرقتك الصغيرة
والتي نمثل تنوعاً كبيراً
بالمناسبة
لذا تهاني على هذا
! أنظر، ها أنتم -
يطلق على نفسه أيضاً اسم الكابتن -
معروف عنهم أنهم مسلحون
وشديدو الخطورة
صرتم أعداء الشعب رقم واحد
! واثنان وثلاثة
ويمكنك إخبار جاك الوسيم
أنني أرسلت عصابته الصغيرة في
ليطاردوا السراب في جبال الهيملايا
ولذا، فلن يتلقى أي عون منهم
والآن هيا، اذهبوا، لم تبدأ
بالالتفات إلى اليمين ؟
! يمكنه رؤيتنا
! يا مخرب الممتلكات العامة
! يجدر بكم البدء بالركض ! هيا
! إجروا
إنه يتحكم بكل شئ -
ماذا سنفعل ؟ -
ليس لدينا مكان لنقصده
!ماذا نفعل يا دكتور ؟
! إجري يا دكتور
! إجري من أجل حياتك
سوف نجري
! قلت، اجري
سترحب بريطانيا صباح الغد
... بجنس فضائي
يقال أن الرئيس غاضب لاتخاذ
... بريطانيا العظمى لإجراءات أحادية الجانب
هل رأيت هذه الأشياء ؟
هذا الكوكب مذهل
أجهزة تلفاز ... في معداتهم
! هذا هو التطور الحق
هل الآلة جاهزة ؟
غداً صباحاً
ستبلغ المرحلة الحرجة في
الساعة 8:02 بالضبط
يجب أن نهرب ! لأنها قادمة
! يا سيدي، الظلمة قادمة
! الظلمة الأبدية
! البرد الفظيع الفظيع
... يجب أن نهرب ونهرب ونهرب
صباح الغد، في الثامنة
... أخبر قومك
أن العالم ينتظر
كيف جرى الأمر ؟ -
لا أحسب أحداً رآني، ما الأخبار ؟ -
قمت بضبطه على موجة الحكومة
لنعرف ما يفعله ساكسون
نعم، قصدت أخبار عائلتي
لا يزال مكتوباً أن عائلة
جونز قيد التحقيق
لكن اسمعي هذا
لا يوجد ذكر لليو -
ليس غبياً كما يبدو عليه -
أنا أتحدث عن أخي الهارب
كيف حدث هذا ؟
هذه البطاطس جيدة -
في الواقع، ليست سيئة -
... إذن يا دكتور
من هو ؟
كيف أنجب مجتمع سادة الزمن
العريق مختلاً كهذا ؟
ومن هو بالنسبة لك ؟ زميل أم .. ؟ -
كان صديقاً في البداية -
حسبتك ستقول أنه أخاك
السري أو ما شابه
لقد كنتِ تشاهدين التلفاز كثيراً
لكن كل تلك الأساطير عن جالفري
جعلته يبدو مثالياً جداً
حسناً، ربما كان يبدو هكذا
وقد كان كذلك، كان جميلاً
كانوا يدعون بعالم الشموس
السبعة المتألق
... وفي قارة المسعى البري
... على جبال العزاء والخلوة
... بُنيت قلعة سادة الزمن
... أقدم وأعظم جنس في الكون
ينظرون إلى المجرات بالأسفل منهم
وقد أقسموا على ألّا يتدخلوا أبداً
وأن يراقبوا فحسب
... أطفال جالفري
كانوا يؤخذون من أسرهم في
عمر الثامنة ليدخلوا الأكاديمية
البعض يقول أن كل
... شئ قد بدأ وقتها
عندما كان طفلاً
كان هذا عندما رأى السيد الخلود
... لأنه كان مبتدئاً فقد أخذوه للتلقين
... وقد وقف في مواجهة الانشقاق الطاهر
وهي عبارة عن فجوة في
... بنية الواقع
ومن خلالها يمكن رؤية دوامة
الزمن بأكملها
كنا نقف هناك
في عمر الثامنة
نحدق في القوة الخام للزمان
والمكان، ونحن بعد أطفالاً
كان هذا يلهم البعض
وكان البعض يهرب
وكان البعض يجن
لا أدري -
وماذا عنك ؟ -
كنت ممن هربوا
ولم أتوقف أبداً
قناة مشفرة، وبها ملفات مرفقة
لا أتعرف عليها -
مررها عبر الكمبيوتر المحمول -
بما أننا نتبادل الحكايات
فهناك شيئاً لم أخبرك به
أنت تعمل في تورتشوود ؟ -
أقسم لك أنها مختلفة -
لقد تغيرت، ليس هناك
... سوى ستة منّا
!كل ما فعلته تورتشوود، وأنت جزء منها ؟ -
لقد انهار النظام القديم في كاناري وارف -
لقد أعدت بنائها وغيرتها، وقد فعلت
هذا من أجلك، تكريماً لك
لو لم أعد إلى مكتبي الساعة العاشرة
فسيتم إرسال هذا الملف إلى تورتشوود
ما يعني، لو أنكم تشاهدون
... هذا، أنني قد
على أي حال، لقد أرفقت
ملفات ساكسون
لكن ألقوا نظرة على ملفات
رئيس الملائكة
كان هذا حين بدأ كل شئ
... حين أصبح هاري ساكسون
وزيراً مسئولاً عن إطلاق
شبكة كبير الملائكة
ما هي شبكة رئيس الملائكة ؟
إنها لدي، وكذا الجميع -
إنها شبكة للهواتف المحمولة، أنظر -
لقد صارت شبكة عالمية
ولديهم 15 قمراً صناعياً عاملاً
حتى الشبكات الأخرى صارت
تعتمد على كبير الملائكة
إنها في الهواتف، ألم
! أقل أنه منوم مغناطيسي
... انتظرا، انتظرا، انتظرا، مهلاً
ها هو ذا
هذا الإيقاع، إنه في كل مكان
يدق في العقل الباطن
ما هذا ؟ تحكم بالعقول ؟ -
... لا، بل شئ مدفون -
لن يفلح التحكم العقلي مع أي شخص قوي
لكن هناك رسالة بداخل الإيقاع
عدة طبقات مشفرة تقول
صوتوا لساكسون، وثقوا بي
يهمس إلى العالم كله
! نعم ! هكذا خبئ نفسه عني
لأنني كنت لأشعر بوجود سيد زمن
! على الأرض منذ وقت طويل، لكن الإشارة أخفته
هل يمكنك إيقافها ؟ -
ليس من هنا -
لكننا صرنا نعرف كيف يفعلها الآن -
! ويمكننا مقاومته -
! نعم
ثلاثة مفاتيح للتارديس، ثلاث قطع
منها تحمل خصائص إدراك محدودة
لأن التارديس مصممة بحيث
تندمج في البيئة المحيطة
حسناً، نوعاً ما، والآن شبكة كبير الملائكة
لديها إشارة محدودة هي الأخرى
وبدمج المفتاح مع الشبكة ...
أنظري إلي يا مارثا، هل يمكنكِ رؤيتي ؟
! نعم -
ماذا عن الآن ؟ -
لا، أنا هنا، أنظري لي
كما لو أنني .. أعرف أنك موجود
لكنني لا أريد أن أعرف
عدت مجدداً ! أرأيتِ ؟
إنه يحول مسار إدراككِ قليلاً
لا يجعلنا مختفيين، إنما
غير مُلاحظين فحسب
... أعرف ما يشبه ! إنه مثل
مثل أن تحبي شخصاً وهو
لا يشعر بوجودكِ أصلاً
هكذا هو
! هيا
أنتِ أيضاً ؟
لا تجريا
ولا تصيحا، بل أخفضا
صوتيكما فحسب
لو جذبتما الانتباه لنفسيكما
فستنكسر التعويذة
إبقيا في الظلال فحسب
مثل الأشباح -
نعم، هذا نحن -
أشباح
وبينما تتوجه أنظار العالم إلى
... بريطانيا العظمى
أشارت المصادر إلى أن طائرة الرئيس
الأمريكي قد هبطت على الأراضي البريطانية الليلة
! سيدي الرئيس
سيد ساكسون، سوف يتنحى
الجيش البريطاني
ومن الآن فصاعداً تتولى
يونيت هذه العملية
تجعل الأمر يبدو وكأنه غزو
لقد أقر مجلس الأمن سياسة اللقاء الأول
! في عام 1968، وقد تجاهلتها أنت ببساطة
حسناً، أنت تعرف الأمر، فهذه وظيفة
جديدة وهناك طن من المعاملات الورقية
أعتقد أنها وراء الأريكة
وقد ألقيت نظرة سريعة
ووجدت قلماً وقطعة حلوى وتذكرة حافلة
و ... هل قابلت زوجتي ؟
،لا أعرف ما لعبتك يا سيد ساكسون
... لكن هناك بنوداً في الأمم المتحدة
قد تؤدي لعزلك من منصبك ما لم
! تكن في غاية الحرص
هل هذا مفهوم ؟
هل تأخذ الأمر بجدية ؟
لنتكلم في الأعمال، لقد
ولجنا لملفاتك عن هؤلاء الـ.. توكلافين
لكن لا يمكن أن يقع اللقاء الأول
على أي أرض ذات سيادة
ولهذا الغرض، فحاملة الطائرات
فالينت في الطريق
وسيقع اللقاء هناك في
الساعة الثامنة صباحاً
! أنت تختبر صبري يا سيدي
إذن فقد سيطرت أمريكا على كل شئ ؟
! منذ أن انتخبت بريطانيا حماراً
! نعم ! سأراك على متن فالينت
لكن لا يزال الحدث سيبث على
التلفاز، صحيح ؟ لأنني وعدت
وسيشاهد العالم كله
لأنه قد فات الأوان على سحب
... القرار، فالعالم سوف
! يشاهدني
آخر رؤساء أمريكا
هناك طائرة خاصة تنتظرنا
سنصل فالينت خلال ساعة
... عزيزتي
! مرحباً يا رفاق
! كل شئ سيُكشف
! يا إلهي -
لا تتحركي -
..لكن الـ -
! إياكِ -
! سوف أقتله
ما  قولك في أن أستخدم مرشح الإدراك
هذا لأتسلل من خلفه وأدق عنقه ؟
هذا يبدو كأفعال تورتشوود فعلاً
لا زالت خطة جيدة
إنه سيد زمن
ما يجعله مسؤلاً مني
ولست هنا لقتله
أنا هنا لإنقاذه
حاملة الطائرات فالينت
إنها سفينة تابعة ليونيت
في 58.2 شمالاً و10.02 شرقاً
كيف سنصعد على متنها ؟ -
هل يعمل هذا الشئ كناقل آني ؟ -
منذ أن أصلحته، نعم
ضُبطت الإحداثيات
! هذا الشئ قاس -
! لقد قضيت ليال أسوأ -
مرحباً بكما على متن الفالينت
... إنه الفجر
مهلاً، حسبتها سفينة، فأين البحر ؟ -
سفينة للقرن الحادي والعشرين -
! تحمي سماء كوكب الأرض
"أوروبا الآن متصلة"
بانتظار التأكيد من جنوب أفريقيا"
"ونواصل تتبع اليابان
أريد أن يكون شعار مكتبي على البث
بأكمله، لا شعار الأمم المتحدة، فهمت ؟
هل من شئ يمكنني فعله ؟ يمكنني
إعداد الشاي ؟ أم ليس هذا أمريكياً كفاية ؟
! لا أدري، يمكن أن أعد الفريك
ما هو الفريك أصلاً ؟
هلّا جلست فحسب
! يا للبائس
ما رأيك ؟ إنه جيد، أليس كذلك ؟
إنه جميل -
أحد أفضل أعمالي -
كوزير الدفاع
ساهمت في تصميم هذا المكان
بكل تفاصيله
لا وقت لدينا لالتقاط الأنفاس -
لا، لا، انتظرا -
ألا تسمعاها ؟ -
نسمع ماذا ؟ -
عائلتي هنا يا دكتور -
! رائع -
! من هنا
! نعم -
! وأخيراً -
ماذا تفعل على متن الفالينت ؟
ماذا فعل بحق الجحيم ؟ -
! لا تلمسها -
لم أكن أنتوي لمسها -
لكن، ما الذي فعله ؟ -
تبدو كأنها ... مريضة -
! لا يمكن -
! لا، لا، لا، لا، لا يمكن -
ما الأمر يا دكتور ؟ -
لقد فكك التارديس -
أهذه ما أحسبها ؟ -
إنها آلة تناقض
إلى الجميع، بقيت دقيقتان
طبقاً للاتفاقية فعلى جميع الأفراد المسلحين
مغادرة متن السفينة فوراً، شكراً لكم
بعض الحلوى الهلامية ؟ -
... بدء البث عند 7.58 -
وموعد الوصول عند الساعة 800
بالضبط
وحظ سعيد لنا جميعاً
عندما يصل المؤشر للون الأحمر
ستنشط الآلة
وبهذا المعدل ستنشط عند
الساعة الثامنة ودقيقتان
اللقاء الأول عند الثامنة ثم
تعمل الآلة بعد دقيقتين
ما هي ؟ ما وظيفة آلة التناقض ؟
الأهم هو، هل يمكنك إيقافها ؟
.. ليس قبل أن أعرف ما ستفعله
لو لمستها فقد تفجر المجموعة الشمسية
! إذن علينا الوصول للسيد -
وكيف سنوقفه ؟ -
لدي وسيلة، آسف
ألم أذكرها ؟
خلال ثلاثون ثانية فحسب
... سننتقل لبث مباشر للقاء الأول
وقد أُعلن أن هارولد ساكسون قد دعا
الرئيس وينترز لقيادة اللقاء
إنها الثالثة صباحاً بتوقيت
... الساحل الشرقي
وقد اختير الرئيس وينترز لقيادة
العالم إلى عصر جديد
إخوتي الأمريكيين، والوطنيين
... وشعوب العالم
أقف أمامكم الآن كسفير
عن الإنسانية
وهو دور أتعهد بأدائه
بمنتهى الجدية
قد يقدم لنا أبناء عمومتنا
... التوكلافين الكثير
لكن ليس المهم هو أن نجني
... منافعاً مادية
لكن أن نتعلم أن ننظر
إلى أنفسنا بصورة جديدة
لطالما تساءل البشر وهم ينظرون
إلى النجوم عن أسرارها
وصرنا نعرف الآن أننا لسنا وحدنا -
هل ستخبرنا عن هذه الخطة ؟ -
لو أمكنني لف هذا حول
... عنق السيد
فسيقضي على إشارته
ويراه الناس على حقيقته
المشكلة هي أنه من الصعب ألا
يلاحظني أحد والجميع متأهبون
لو أوقفوني فلديك مفتاحك
أمرك يا سيدي -
سوف أفعلها أنا -
،وأنا أسألكم الآن
.. أسأل بني البشر
... أن يشاركوني الترحيب بأصدقائنا
أقدم لكم التوكلافين
أنا آرثر كولمان وينترز، الرئيس
المُنتخب للولايات المتحدة الأمريكية
والممثل المُعين للأمم المتحدة
أرحب بكم في كوكب الأرض
والقمر التابع له
أنت لست السيد
نحن نحب السيد سيد
لا نحبك
يمكنني أن أكون سيداً لو أردتم
سأقبل السيادة عليكم لو
كانت هذه مشيئة الرب
الرجل غبي
السيد هو صديقنا
أين سيدي، من فضلك ؟
! حسناً إذن، إنه أنا
! معذرة
معذرة، فلدي هذا التأثير الذي
يفتن الناس ! هل هي الابتسامة ؟
هل هي الكولونيا ؟ هل هي القدرة
! على الضحك على ذاتي ؟ لا أعرف ! إنه جنون
عماذا تتحدث يا ساكسون ؟
أنا أتولى السيطرة أيها
العم سام، بداية بك
! أقتله
! أيها الحراس -
! لا يتحركن أحد ! لا يتحركن أحد -
! والآن يا أهل الأرض
! أرجو أن تنتبهوا جيداً
! أوقفوه
وأخيراً نلتقي يا دكتور
! كم أحب قول هذا
! أوقف هذا، أوقفه الآن -
! وكأن مرشح الإدراك سينطلي عليّ -
انظر، إنهما البنت والمسخ
رغم أنني لست واثقاً من منهما مَن
مفك ليزري، من ذا الذي
يستخدم الصوتي ؟
،وأجمل ما في الأمر أنه لن يظل ميتاً
!  مما يعني أني سأتمكن من قتله مجدداً
اهدأ فحسب يا سيد، وانظر لما تفعل
توقف فحسب .. هل ترى نفسك ؟
،أعذروني، فهذه أمور شخصية
سأعود خلال دقيقة، أتركوه
إنه ذلك الصوت، الصوت الذي
برأسك، ماذا لو أن بوسعي مساعدتك ؟
كيف أخرسه ؟
! نعم ! لقد تذكرت
هل تذكر الأستاذ العازر ؟
وجهازه للتلاعب بالجينات ؟
هل تحسب أن تيش الصغيرة
قد حصلت على هذا العمل مصادفة ؟
كنت أنصب الشراك لك طيلة الوقت
... ولو أمكنني تركيز
كل تقنية لعازر هذه في
... مفك واحد صغير
لكن يا للأسف، لو أن لدي
... شفرة الدكتور الجينية فحسب
! مهلاً لحظة، إنها لدي
! فلدي يده
ولو أن لعازر قد جعل نفسه
أصغر، فماذا لو عكست الوضع ؟
! لنقل .. مائة عام أخرى
إستخدمي جهاز الانتقال  -
لا أستطيع -
لا يمكننا إيقافه
أخرجي من هنا
! أخرجي
لا بأس يا دكتور
دكتورة المستقبل
... لكن الليلة يا مارثا جونز
جاءوا معنا هنا من السجن
! أمي -
أنا آسفة -
التوكلافين
ما هم ؟ من هم ؟
... لو أخبرتك الحقيقة يا دكتور
فسيتحطم قلباك
هل حان الوقت ؟
هل هي جاهزة ؟
هل تغرد الآلة ؟
! الثامنة ودقيقتين
... إذن، أيها الأرضيون
... الحقيقة أن
! نهاية العالم
الطبول قادمة
كم تظنين عددهم ؟ -
أنا .. لا أدري -
ستة مليارات
! أهبطوا يا أطفال
هل ندمرهم ؟
يبدو هذا جيداً، كلمة جميلة
تدمير
! أزيلوا عُشر السكان
! نحن هنا في الأمم المتحدة
! إنهم يذبحوننا هنا
! ساعدونا يا فالينت
! ساعدونا
نحن في لندن يا فالينت ! نحن
!نناديكم ! ماذا نفعل ؟
! إنهم يقتلوننا
! التوكلافين يقتلوننا
سوف أعود
وهكذا حدث، أن الجنس البشري
... سقط
... ولم تعد هناك أرض
وتطلعت إلى سلطاني الجديد
... كسيد على كل شئ
وظننت أنه حسن
( تُتبع )
( في الحلقة القادمة )
... منذ كنت طفلاً ونظرت إلى الدوامة
وقد اختارتني وقتها
الطبول، نداء الحرب
ألا يمكنك سماعها ؟
ترجمة : محمد زهو
mohamedzahw@gmail.com