ثقب أسود، وسفينة بطول 644 كم
يمضي الوقت في مؤخرة السفينة
أسرع من الجانب الآخر
إلى متى يا دكتور؟
ويجب أن نصبح مثلهم
إذا أردنا النجاة
أرجوك أخبرني بأنك لم تفعلها
كنت أتطلع للقائكِ
إنتظرتك
!الجميع تحت الأسرّة، الآن
ثانية؟
.. أليت”، إختبئي تحت سريركِ”
!وأبقي هناك
إنها الفزاعات، مجموعة جديدة
لا بأس، سنكون على ما يُرام
!وفروا الذخيرة
!إنتظروا
!أطلقوا
“يسقط الدكتور”
كم مرة قضيت نحبك؟
بكم من طريقة؟
هل إحترقت؟
أعلم بأنك سقطت
هل غرقت؟
هل أحسست بالنصل؟
.. أعتقد بأن ما نسألك إياه يا عزيزي
.. في الواقع
ألديك أي طلبات؟
أعتقد بأنكِ التالية إذن؟
أظن ذلك
أخشى أنني لا أتذكر تجددي بوضوح
أتقولين بأنني سأتحول إلى إمرأة
ولا تتذكرين حتى حدوثه؟
هل أنا إمرأة الآن؟ -
نوعاً ما، نعم -
!أحضني
قبليني -
أرغمني -
أتريدان بعض الخصوصية؟
وسيعني في حالتكما أشد مما يعنيه عادة
عاد الجد
كنا نتجادل حول الطريقة المثلى لقتلك
أين “بيل”؟
فكرنا بأن نلقيك من السطح
لكن .. لم أكن متأكدة من
عدد التجددات الباقية لك
صحيح، قد نقضي الليل بطوله
!ننزل ونصعد السلالم
يمكن أن نطلق عليك .. لكن
الفكرة مملة
لكن العودة للقديم فكرة لطيفة، كتغيير -
كتغيير -
قلت أين “بيل”؟
لو أخبرناك
فأخشى أن يزعجك ذلك جداً
.. لذا
!تجدها خلفك مباشرة
“أنظر، ها هي “بيل
ميتة، ومقطّعة
بعد أن لُقّمت المطحنة
وعُصرت، لتصبح سايرمان
قُدّر لها قضاء الأبدية
.. كزومبي معتوه ،معدل ميكانيكياً
كان مضحكاً جداً
عشر سنوات
قضيتها في الأعلى تثرثر
!وفوّتها بساعتين فقط
نزعنا قلبها
وألقينا به في القمامة
وأحرقنا كل شيء
بدأ يستوعب
أحب حين يتحول للسيّد بركان
آخر مرة رأيتك
كنت في طريقك إلى غاليفري
لم أبق هناك.. ما الذي يبقيني؟
عالجوا حالتك إذن
ثم طردوك
كان الطرد بالإجماع بيننا
وإنتهى بك المطاف بهذه المزبلة
لم تتقن القيادة قط
لن تفهم
لنرى كيف أبلي
علقت التاردس
وقتلت الكثير من الناس
وإستوليت على المدينة
وعشت كملك إلى أن ثاروا ضد قسوتك
وأنت تختبئ منذ ذلك الحين
الأرجح أنك تتنكّر
لأن الجميع يعرف وجهك الغبيّ المدوّر
مدوّر؟
قليلاً -
!أصمتِ -
أتريد أن ترى مدينتي يا دكتور؟
أتريد أن ترى ما يحدث؟
حين تتأخر عن إنقاذ صديقتك الصغيرة
وكل شخص آخر؟
أترى؟
.. كان مجرد مستشفى في السابق
وأصبح الآن مصنع إنتاج بالجملة
مصانع السايبر
المدينة بأكملها آلة
لتحويل الناس إلى سايبرمن
ما رأيك؟ أليس مثيراً؟
أن تشهد نشأة السايبرمان
ينشأون في كل مكان
..يحدث هذا أينما وُجد الناس
مونداس، وتيلوس، والأرض
والكوكب الرابع عشر، ومارينس
مثل الصرف الصحيّ، والهواتف الذكية
.. “و “دونالد ترمب
بعض الأشياء حدوثها حتميّ
.. دكتور
دكتور، هل فعلت شيئاً؟
ما الذي يحدث؟
.. يسيء الناس فهم السايبرمان
لا يوجد خطة ماكرة، ولا عبقرية  شريرة
مجرد تطور موازي
ما الذي فعلته يا دكتور؟
أناس أُضيف إليهم تطور تقنيّ
ومنزوعة عنهم البشرية
الإنترنت، والشبكات
لا تختلف عن السايبرمان
إقرأ التعليقات دائماً
لأنها ستشكّل جيشاً في يوم ما
!أنظر
!إنهم قادمون
!إنهم قادمون لنا
!لا يُعقل هذا
حقاً؟
.. السايبرمان بدائيّ
.. وتمت برمجته لتتبع البشر وتحويلهم
إنه موجّه للكشف عن
المؤشرات الحيوية للبشر فقط
يفترض أن تفهما أنتما الإثنان
حين تنتصران وأنا موجود في نفس الغرفة
فقد فوتما شيئاً
ما الذي فوتناه؟
“ما كان ينبغي أن تضربينني يا “ميسي
كنت أتحيّن الفرصة
حاسوب
يحتوي على خوارزمية
.. تُعرّف المؤشرات الحيوية للبشر
ولم أملك الوقت إلا لتغيير شيء واحد
عدد وحيد
غيرت الواحد لإثنين
قلب واحد، لقلبين
وسعت تعريف الإنسانية
.. إستغرقوا وقتاً لتحديث الشبكة
!لكن ها نحن الآن
مرحباً بكم على قائمة الطعام
.. الآن نُعد من البشر
!وسيصلحون ذلك بسرعة
.. لا بد من وجود طرق أخرى إلى هنا
!لا يمكن أن نغطي كلاً منها
لا يمكنكما أن تقاتلا مدينة بأكملها
.. تعرفان القصص
لا يوجد سوى طريقة واحدة
لإيقاف هذا الكم من السايبرمان
!أنا
!إفعلها إذن .. أوقفهم
أتتوسل حفاظاً على حياتك منذ الآن؟
هذا رقم قياسيّ جديد
لا أتوسّل إليك
!أفضل الموت على التوسل إليك
هذا يوم حظك إذن -
يمكنني أن أفعلها -
ليسوا بالأمر الصعب
مجرد سايبرمن
تفضّل
طلباتك أوامر
كنت في صفك طوال هذا الوقت أيها الأحمق
أهذا صحيح؟
لا تفسد هذه اللحظة
جديّاً، أحتاج لأن أعرف
أهذا حقيقيّ؟
.. يصعب عليّ القول
فأنا بين عقلين
لحسن الحظ، فالآخر لا يعي
ناردول”، هل فعلت ما يفيد؟”
نعم، وجدت هذه في
حجرة التحميل
مركبة مكوكية
أحضري الأصغر إلى هنا
ضربتني بشدة
أتخربني بذلك .. أظنني
!ما زلت أشعر بأثرها
.. حسناً، الأهم أولاً
“بيل”
ماذا قلت يا دكتور؟
سوف تبطئنا
نعم أظنك محق
مات الدكتور
أخبرني بأنه لطالما كرهك
لننطلق
لا
مات الدكتور
أخبرني بأنه لطالما كرهك
!نعم، سمعتها في المرة الأولى
!كريه
إسمع، يجب أن نبتعد من هنا
إبحث عن فجوة في السقف.. أو أحدثها
أيوجد سلاح في مقدمة السفينة؟
سيفي ذلك بالغرض
لا أظننا سنذهب لأي مكان
!”عادت “بيل
“بيل”
سأصحح هذا
سأعيدكِ ثانية، أقسم لكِ
في أيّ طابق نحن؟
لا بد بأنه أحد المزارع الشمسية
سماء ثلاثية الأبعاد، وغلاف جويّ
من أنتم؟
هذا آخر طابق يمكننا إختراقه
إنفجر المحرك
مرحباً أيتها الصغيرة
.. نحن من الأسفل
وأظننا سنحتاج مساعدتكِ
بعد إسبوعين
المعذرة، يجب أن تبقي هنا
ستخيفين .. الأطفال
أين أنا؟
كيف ..؟
..آسفة، أنا
.. لا يمكنني أن أتذكّر
قام الدكتور بتخديركِ لتنامي
كنتِ بحاجة للراحة
ما الذي أفعله في الحظيرة؟
ما الأمر؟
.. آسفة، كل ما في الأمر
المعذرة، ماذا؟
أوضح لنا الدكتور بأنكِ
..لا تشكلين خطراً، لكن
الأمر صعب
ما الصعب؟
.. أين الدكتور؟ أحتاج لأن أ
جراحه تحتاج للعناية
جراح؟
!أريد أن أرى الدكتور
أحتاج للحديث معه
مرحباً؟
مرحباً
.. الجميع يخاف التحدث معكِ
لكنني لا أخشى ذلك
ما الذي يخيفهم؟
هيّا يا رفاق، جدّوا بالعمل
!تذكروا معركة ألامو
أو لا تتذكروها
ناردول”، أنت تجهدهم بالعمل”
هذا ليس عملاً، بل حرب
عملية النزوح
إنهم يبحثون عن لحم طازج
وأنتم الصيد
أهذه هي؟
ما كنت لأؤذيكِ كما تعلمين
أعرف
هذه .. ليست .. أنا
أنا آسفة
“أنا “بيل بوتس
!أنا آسفة، أنا آسفة
!مهلاً، مهلاً، مهلاً
“مرحباً “بيل بوتس
دكـ .. ـتـور
آسفة، لقد أعطيتها مرآة
لا، لا تعتذري
تصرفتِ بلطف
لا عيب في اللطف، أتريدين حلوى؟
شكراً لك
على الرحب والسعة
وداعاً -
باي باي -
ما كان ذاك؟ في المرآة؟
سايبرمان
ما هو السايبرمان؟
بشر محسّن تقنياً
مصمم للنجاة في بيئة عدائية
.. فكرة منطقية تماماً
لكن للأسف، كل ما يريدون فعله
أن يحولوا الجميع إلى سايبرمن أيضاً
أصبحوا كالعدوى
لماذا؟
يعتبرون أنفسهم نسخة أفضل، ترقية
لا
لمَ أرى سايبرمان في المرآة؟
ما الذي تذكرينه؟
!الكثير
كنت هناك لعشر سنوات
.. وبعدها، في يوم ما
أخذوكِ إلى غرفة التحويل
أتذكرين ذلك؟ -
لا -
.. بعضاً منه
أتيتَ فجأة
أتذكرين ما فعلوه بكِ؟
لا شيء
أنظر إليّ، أنا بخير
!أنا بخير
أنتِ .. قوية جداً
أنتِ مذهلة
ثار عقلكِ على البرمجة
..وبنى جداراً حول نفسه
..قلعة صنعها منكِ
وتقفين أنتِ على أبراجها
“لتقولين “لا! إلا أنا
ما الذي تتحدث عنه؟
.. كل ذلك الوقت الذي عشتيه تحت حكم الرهبان
تعلمتِ التمسك بذاتكِ
!لكنني .. بخير، أنظر إليّ
.. “ بيل”
ما ترينه ليس أنتِ
يعمل عقلكِ كمصفاة للإدراك
لا زلتِ ترين نفسكِ كما كنتِ
كما كنت؟
.. لن يدوم للأبد -
ما الذي تعنيه بما كنته؟ -
بيل”، أنا آسف”
لكن لا يمكنكِ أن تغضبي
..الغضب رفاهية لم تعد لكِ
لمَ لا؟
لمَ لا أغضب؟
!بيل”.. أرجوكِ”
تركتني وحدي لعشر سنوات
!فلا تطلب مني أن لا أغضب
بسبب هذا
لهذا السبب
لأنكِ سايبرمان
صحيح، ليعد الجميع إلى العمل
لا شيء لتروه هنا
حطم أحدهم الحظيرة، ليس بالأمر الجلل
هيّا، لن تبني الدفاعات أنفسها
لا بأس، إنهم خائفون فحسب
سيخافني الناس دوماً، أليس كذلك؟
ألن يفعلوا؟
ما هذا؟ زيت محركات؟
.. لا، بل دمعة حقيقية
لكن لا يفترض أن تكون
!دكتور
صحيح، بينما كنت هنا
تثرثر مع المكنسة الآلية
أنا و .. أنا كنا منشغلين
وجدناه
مرحباً يا عزيزتي
يا إلهي، كم كنتِ مملة
.. طوال تلك السنوات
.. لكن إستحق كل يوم منها
!أن أشهد هذا
بيل” لا تدعيه يزعجكِ”
لكن ألم تكوني إمرأة؟
سوف أصبح إمرأة قريباً
ألديكِ نصائح؟
أو ربما.. صدريّات قديمة؟
لم أنزعج
ألا ينزع هذا المتعة من القسوة؟
!وكأنني أضايق ثلاجة
!هيّا، من هنا
لمَ يوجد هذا العدد من
الأطفال في ذلك المنزل؟
مجتمع صغير، من بضعة مئات على الأغلب
لذا يبقون الأطفال معاً لحمايتهم
وتلك الأشياء تصل إلى هنا أحياناً
.. ويحاولون أن يأخذوا الأطفال
هل أنت بخير؟
نعم، بخير
ما كان ذلك؟
يستهدفون الأطفال
لأن تحويلهم أسهل
.. بوجود متبرع صغير
يكون الدماغ غضّاً
..ولأن الأجساد أصغر، تخلّف أقل
أقل ماذا؟
فضلات أقل
.. لقد قلت
أتذكر حين قلت
بأنك ستصحح هذا
وبأنك ستعيدني
هل قلته؟
قلت ذلك، نعم
هل كنت تكذب؟ -
لا -
هل كنت محقاً؟
لا
بيل”؟”
لن ننجو هذه المرة، صحيح؟
.. في الواقع
لست أدري
الإحتمالات دائماً موجودة
أحس بها
وهي في رأسي، هذه البرمجة
يحاول السايبرمان السيطرة عليّ
قطعة بقطعة
كما لو أنني أتشبث وسط إعصار
ولا يمكنني التشبث للأبد
.. بيل”، إسمعيني، مهما تطلّب”
..لا، أريدك أن تعرف بصفتك صديقي
بأنني لا أريد أن أعيش
إذا لم أكن كما أنا
أتفهمني؟
نعم
وهذا ليس ممكناً، صحيح؟
سأخبركِ ما لا يمكن حدوثه أيضاً
سايبرمان يبكي
حيث توجد الدموع، يوجد أمل
هيّا
غريب
كيف لا تذكرين شيئاً من هذا
تواجد كلانا يغيّر تزامن خطيّ الزمن
لذا لا يمكنك أن تحتفظ بذكرياتك
ولا يمكنني إسترجاعها
هل كان لا بد من إحضارها؟
إحضارها؟
إنه سايبرمان الآن
صحيح، آسفة
.. أن أتحول لإمرأة شيء
.. لكن أن تكوني
متعاطفة؟
أين هو؟
بيت المصعد هنا
هولوغرام
حتى لا يشوه الغابة الجميلة
يدهشني أن لا يلجأ
الناس إلى الإبادات أكثر
والأبواب
هكذا سنخلي الأطفال
لا بد من وجود مصاعد أخرى بالقرب
نعرف بأن عملية النزوح جاهزة
ولا يمكننا البقاء هنا مدة أطول
ما الذي تفعلينه؟
!لقد طلبتِ المصعد
نعم، لأننا سنحتاجه، أليس كذلك؟
.. المصاعد في الأسفل
والأرجح أنها لن تكون فارغة
تنحّوا جانباً
إفعلا ما تقوله
!”إفعلا ما تقوله”
هل سيكون المستقبل للفتيات؟
لا نملك سوى الأمل
!أطلقوا
!أقتلوه، أقتلوه، أقتلوه
ميسي”، وجهي الذبذبات للمصعد”
!أبقيه هنا
لمَ هو مختلف؟
لمَ يبدو هكذا؟
لقد تطوّر
بالضبط، منذ مغادرتنا
بنوا نسخة مسلّحة لمطاردتنا
وسلمناهم موقعنا
!أحسنتما أيها التوأمين العبقريين
.. لا يهم
لا زال بإمكاننا الهرب
سنأخذ المصعد للأعلى
ونهرب بالتاردس
يمكننا أن نخلي معنا
آل والتون” لو أردت”
لا يمكننا العودة لغرفة القيادة
لا يمكن أن نصعد لأكثر
من أربعة أو خمسة طوابق
كلما صعدنا في السفينة
تحرك الوقت بشكل أبطأ بالنسبة لنا
وأسرع بالنسبة للسايبرمن
وحين نصل لغرفة القيادة
سيكونون قد قضوا آلاف السنوات
بالعمل على طريقة لإيقافنا
.. لا يوجد طريقة آمنة للعودة إلى التاردس
إنها مستحيلة رياضياً
عملية النزوح
لتبدأ القوات مرحلة الهجوم
ناردول”، ما هذا؟”
أخبرني ما هو؟ -
دكتور؟ -
لا يعرف السايبرمان الخوف
لكنه يعرف كيف يستغله
عملية النزوح
يعلنون وصولهم، إنهم قادمون
السايبرمن قادمون
متى سيصلون إلى هنا؟
سفينة يتمدد فيها الزمن على 320 كم
وتبعاً لحساباتي، نحتاج لخطة بسرعة
تدرك بأن هذا ميؤوس منه، صحيح؟
كنت آمل أن يأتي أحد ليخبرني بذلك
إذ إعترتني لمحة عزم
لكن هل نملك الوقت الكافي؟
إنهم سايبرمن، ولا يوجد
ما يسمى بالوقت الكافي
“أنظر إليه يا “ناردول
!إنه مدرع
لا نملك أسلحة يمكنها
إختراق الدرع
إسمعي، ناوليني إحدى البنادق
عزيزي، كنت أفكر بأننا
نحتاج سفينتك التاردس
لا يمكننا الصعود
لكن يمكن أن ننزل
والتاردس خاصتك في مؤخرة السفينة
أليست كذلك؟
أظن ذلك -
أهي هناك أم لا؟ -
ما هذا؟
نحن في سفينة فضاء، أنسيتِ؟
هذه قناة الصيانة وقد أغلقها الصدأ
أتظنين أنكِ ستغضبين منها؟
هل تلك الطاحونة الهوائية مهمة؟
لماذا؟
بلا سبب
أترى تلك الشجيرة هناك؟
أطلق عليها
معتدّ بنفسك، ألست كذلك؟
أحاول أن لا أغفل عن البديهيّ -
كيف يكون هذا ممكناً؟ -
لأن هذا ليس الريف
بل سفينة فضاء
إنها سفينتي التاردس -
بل سفينتنا -
وهي وسط مدينة تغص بالسايبرمن
سيأتون جميعهم إلى هنا -
!ولا تعمل -
والسبب؟
إذا خدعتك، فستخدع السايبرمن
إنهم روبوتات، لكن أدمغتهم
كدماغ قرد
يمكنك أن تخدع دماغ قرد
ببعض العروض المسرحية
هبطت بها هنا، وواجهتني صعوبة بالإقلاع
الثقب الأسود؟
قريب جداً من أفق الحدث
!وأخفقت، إذ كُنت مسرعاً
وإنفجرت دارة زوال البعد الماديّ
وهذا يذكرني بشيء طريف
!قد حدث لي ذات مرة
ماذا؟
قبل وقت طويل جداً
ألقت بي سيّدة مخيفة على الحائط
وجعلتني أعدها دائماً
بأن أحمل دارة إحتياطية
لا أذكر الكثير عنها الآن
لكن لا بد بأنها تركت فيّ أثراً
تعلمين بأن الفضل بهذه يعود لي
على الرحب والسعة
.. بالمناسبة، هل من الخطأ أنني
نعم! جداً
لا أفهم
الأمر بسيط جداً
أزال السايبرمان كل خوف
من قلبه وعقله
لكن أنتِ يا “أليت” ستعيدينه إليهم
لم أقابل أحداً مثلك من قبل
فمن أين أنت؟
لا أدري، لقد وُجدت بطريقة ما
على عتبة باب؟
من أحبّك؟
.. أظن من الأفضل أن أخبركِ
بأنني لست بشرياً
سأجرب أي شيء لمرة
!”لا، توقفي، إنها “بيل”، هذه “بيل
أنا آسفة جداً
أتفهّـم
.. إسمع
.. لا أظن بأن
لدينا مدة أقصاها عشر دقائق قبل الهجوم
هل حان الوقت؟
ناردول”؟” -
مستعدون -
هل هذا سلاحي؟
لا، لا
لا أحب الأسلحة
لديّ فكرة أفضل
هل تجيدين الرمي؟ -
!أفضل من كل الأولاد -
إذن ماذا عن أول سلاح للبشرية؟
مغرية، أليست كذلك؟
إسمع، سأرحل أنا وشقيقتي الآن
لكن كنا نتساءل
ما هي خطتك يا دكتور؟
لأن أيّاً كان ما لديك
فلا يمكنك إنقاذهم
يوجد مزرعة شمسية أخرى
فوقنا بخمس طوابق
إذا أمكنني أن أنقل كل الأطفال
.. إلى هناك، ومعظم البالغين
فسيجدهم السايبرمن ثانية
هذا أفضل ما يمكنني فعله
ولذا سأفعله
ألديك مشكلة بذلك؟ -
لا يمكنك أن تنتصر -
أعلم، وماذا في ذلك؟
هيّا يا نسخة السيّدة
لا أعرف حقاً ما ترينه فيه
!بالمثل
لا
!لا
!حين أقول لا، تلتفتان إليّ
!أنتما
سأموت بعد بضعة ساعات
وقبل أن أموت، لننهي هذا
أنت وأنا، هذه المرة وللأبد
أنتصر؟ أهذا ما تظنني
أسعى إليه؟
لا أحاول أن أنتصر
لا أفعل هذا لأهزم أحداً
أو لأنني أكره شخصاً
أو لألقي باللوم عليه
وليس لأنه ممتع
ويعلم الله بأنه ليس سهلاً
ولا حتى لأنها طريقة ناجحة
إذ بالكاد تنجح
بل أفعل ما أفعله لأنه صحيح
لأنه التصرف اللائق
وفوق كل شيء، لأنه تصرف رحيم
هذا كل ما فيه
مجرد رحمة
لو هربت اليوم، فسيموت أشخاص صالحون
ولو لزمت مكاني وحاربت
فقد يعيش بعضهم
قد لا يبقى الكثير
وقد لا يعيشون لوقت طويل
وربما لا معنى لأي من هذا كلياً
لكنه أفضل ما يمكنني فعله
ولذا سأفعله
وسأقف هنا، وسأفعله إلى أن يقتلني
ستموت أنت أيضاً
يوماً ما
كيف ستموت؟
هل فكرت بذلك؟
ما الذي ستموت لأجله؟
أنا حيث أقف
.. وحيث أقف
سوف أسقط
قف معي
هؤلاء الناس مرعوبين
قد نستطيع مساعدتهم قليلاً
لمَ لا تجرب عند نهايتك أن تكون رحيماً؟
أترى هذا الوجه؟
تمعن فيه جيّداً
هذا وجه من لم يسمع
كلمة واحدة مما قلت
“ميسي”
لقد تغيّرتِ
أعلم بأنكِ تغيّرتِ
وأعلم ما أنتِ قادرة عليه
قفي معي، فهذا كل ما أردته يوماً
وأنا أيضاً
لكن لا، آسفة لكن .. لا
لكن شكراً للمحاولة
مرحباً
لن يتم إيذائكِ
ستتم ترقيتكِ
لا، شكراً
!أليت”، لنذهب”
هل فهمتِ الآن؟
على طول هذا الطابق
تمتد أنابيب الوقود والإنصهار التربيني
ولو حدث أن تجدي عبقرياً بمهارات
حاسوبية مجنونة، يمكنه أن يحدث
..خللاً خطيراً عن بعد ليسبب
لم تسمعي كلمة مما قلت، صحيح؟
لا، لكن لا زلت لا أفهمه
دخلاء على بعد أربعون متراً
سأهتم بهم
!ثلاثة! إثنان! واحد
في أي ثانية الآن
سيقرر السايبرمن بأننا
نملك أسلحة متطورة
أسلحة مذهلة، التطوير الأقصى للتفاحة
مما يعني بأنهم سيغيرون
معايير هجومهم
وكيف ذلك؟
حتى هذه اللحظة
كانت مهمتهم بدافع الرأفة
ماذا؟
يريدون ترقيتكم
ولهذا فهم
.. يسعون وراء أطفالكم
لكنهم يظنوننا هدفاً عسكرياً الآن
وسيتراجعون، ويوحدون صفوفهم
ثم يخططون لهجوم أقوى بكثير
جيّد
نعم، جيّد لأنهم سيكفون
عن تعقّب الأطفال
.. مما يعني
!إنهم يتراجعون
حان الوقت لنتحرك
!لكننا محاصرون
أحب أن أكون محاصراً
فهذا يعني بأن أعين الجميع عليّ
حزران”، لنذهب”
صحيح، تحركوا جميعاً
!لننزل إلى السرداب
ناردول”، أريدك أن تقود الإخلاء”
ماذا؟
لا
يوجد مزرعة شمسية أخرى
في الطابق 502
يفترض أن تجدوا ما يكفي
.. من الماشية في البرادات
!تحتاجني معك هنا
شكراً على البرامج
سأتسلمها من هنا
سيّدي، مع إحترامي
لكن تقلقني خطتك
خطتي؟
أي خطة؟
أعتقد بأنه حالما يتم إخلاء هذا المكان
ستفجر الطابق بأكمله
لتقتل أكبر عدد ممكن من السايبرمن
لا، بالطبع لا
لن أفعل هذا حتى أغادر
كاذب، لا يمكن تفجيره عن بعد -
لم تستطع أنت أن تفجره عن بعد -
ولا أنت
والأهم من ذلك، أنك لن ترسلني
إلى الأعلى لأجالس
عدداً من البشر المنتنين
نعم، أخشى بأن هذا ما سأفعله تماماً
نتكلم عنّي أنا هنا
أنا
وتعرف طبيعتي
إذا وجدت أكثر من ثلاثة أشخاص في الغرفة
سأبدأ سوقاً سوداء
أرسلني معهم
وسأبيع سفينتهم عليهم
خلال أسبوع واحد
أرجوك، أفضّل أن أبقى هنا وأنفجر
إذهب وأرعى البشر -
إسمع -
على أحدنا أن يبقى هنا
ويفجر عدداً من رجال الصفيح
وعلى الآخر أن يصعد
ويعتني بالعديد من الأشخاص المرعوبين
يوماً بعد يوم لبقية حياتهم
ويبقيهم بأمان
“والسؤال الآن يا “ناردول
أيّنا أقوى؟
اللعنة
تعازيّ
سأسمي مدينة عليك
وسأختار الأسوأ
هذا ما أرجوه -
وسأسمي خنزيراً أيضاً -
ستأتين معي يا آنسة
بلا جدال .. وسأذكركِ بأنني
لا زلت أملك القوة لأركل مؤخرتكِ
يجب أن تنزل للمستشفى وتجدها إذن
.. “إسمعي يا “بيل
رُكلت مؤخرتي منذ زمن طويل
ولا مجال للعودة الآن
لم يبق لي سوى أن أردّ المعروف
عظيم، مسموح لها أن تنفجر إذن
هل أنتِ متأكدة؟ -
تعلم بأنني كذلك -
لا أعرف ما أقول
ستفكر بكلمات مناسبة لاحقاً
دكتور
“بيل”
أنتِ مخطئة كما تعلمين
مخطئة تماماً
لن أجد الكلمات المناسبة أبداً
حسناً جميعكم
أريدكم أن تكونوا كباراً
وأريدكم أن تكونوا شجعاناً
وأريدكم أن تتبعوني
صحيح، هيّا إذن
أدخلي، للأسفل مباشرة
تاردس -
تعال هنا -
المعذرة؟
قلت تعال إلى هنا
جديّاً؟
هل ستفعلينها حقاً؟
أحببت كوني أنت
أحببت كل لحظة منها
طريقة توهجك، كما الشمس
وكأن عالم كامل يصرخ وهو يحترق
أذكر ذلك الإحساس
وسأبقى دائماً أذكره
وسأفتقده دائماً
لقد أحسنتِ التنفيذ
شكراً لك
يسعدني أن أعرف
بأنني لم أفقد لمستي
تستحق أفضل ما لديّ
كم يحبون الإعلان
يجب أن نبقيهم بعيداً عن المنزل
إلى أن يخرج الجميع
يجب أن نوفر لهم الوقت
هل الخلف بخير؟
حزران” وجهيهم للأمام”
سيهاجمون كلا الجانبين
سأهتم بالخلف، موافق؟
نعم
أخشى بأنها النهاية
فإذا كان لديكِ
.. أيّ شيء لتقولينه
لا يمكنني أن أفكر بشيء
ماذا عنك؟
لا
.. لكن
تعلم بأنني عادة أفضّل النساء
والأشخاص الذين من عمري
صحيح؟
!يسعدني أنك تعرف ذلك
بلا أمل، وبلا شاهد
وبلا مقابل
كم بقي لديّ؟ -
كنت دقيقة -
ما يكفي لتعود إلى التاردس
وربما تتناول كوباً من الشاي
لكن قد يتسرب بعضاً منه
وبعدها سأتجدد .. لأصبح أنتِ
مرحباً بك لرابطة الأخوات
ميسي”، جديّا ما السبب؟”
لأنه محق
ولأنه قد حان الوقت لأقف معه
لطالما كان هذا ما سنصل إليه
وسيحدث الآن، واليوم
حان الوقت لنقف مع الدكتور
لا، أبداً
!”ميسي”
!لن أقف أبداً مع الدكتور
بلى يا عزيزي، ستفعل
لا تحاولي التجدد
أصبتكِ بالقوة القصوى
أترين يا “ميسي”، هذا
هو ما كنا سنصل إليه
هذه نهايتنا المثالية
أن نقتل بعضنا غدراً
حسناً، إلى المصاعد .. للطابق 502
ليدخل أكبر عدد منكم
لا يوجد سوى رحلة واحدة
ستستغرق سنوات لتعود إلى هنا
في تيلوس! حبستكم في مقابركم الجليدية
!فوقا
!كناري وارف
!الكوكب الرابع عشر
!وفي كل مرة تخسرون
!حتى على القمر
مرحباً، أنا الدكتور
الدكاترة .. ليسوا .. ضروريين
لست أيّ دكتور
أنا الدكتور
الأصليّ، إذا صح القول
دكتور، دكتور، إنسى الأمر
أخذت كفايتك
مؤسف، لا يوجد نجوم
كنت آمل أن أرى نجوماً
قد يأتي أصدقاؤك
لا، لا
لا أظن ذلك
ماذا عن السايبرمن؟
دمّر الدكتور معظمهم
سيستغرقهم وقتاً لتوحيد صفوفهم
وإيجادنا ثانية
وماذا سيحدث حينها؟
متأكد بأنني سأفكر بحل ما
“ناردول”، و “أليت”
تقول “حزران” بأن الطعام جاهز
صحيح، هيّا
لنذهب وننضم للآخرين
“تعرف “حزران -
نعم -
أظنها معجبة بك
إنها بشر
عديني بأن لا ترحلي
أعدكِ
هل أنا ميتة؟
هل تشعرين بأنكِ ميتة؟
أنتِ مثلي الآن
كائن حيّ لكن من نوع مختلف
كيف وجدتِني؟
تركت لكِ دموعي، أتذكرين؟
لا أظنها لي
عرفت حين ذرفتيها
بأن الوقت قد حان للرحيل
لكن الدكتور، لا يمكننا أن نتركه فحسب
بالطبع لا، ولن نتركه
أعتقد بأن هذا المكان الوحيد
الذي قد يرقد فيه بسلام
إذا كان يمكنه ذلك
كيف توجهين التاردس؟
!أنا الدليل، يمكنني أن أوجه أي شيء
!حتى أنتِ
وأنا مثلكِ الآن إذن
لم أعد بشراً
يمكنني أن أعيدكِ بشراً ثانية
ليست سوى ذرات
يمكنكِ أن ترتبيها كيف شئتِ
يمكنني أن أعيدكِ لمنزلكِ
لتعدين رقائق البطاطس
وتعيشين حياتكِ
أو يمكنكِ مرافقتي
“يعود القرار لكِ يا “بيل
.. لكن قبل أن تقرري
دعيني أريكِ المكان
وسنعود في وقت الشاي؟
إذا كان هذا ما تريدين
أتعلم أيها العجوز؟
لن أصدق يوماً بأنك ميت
لأنه في يوم ما
سيحتاجك الجميع بشدة
فإلى ذلك الحين
الكون شاسع
لكن آمل بأن أراك ثانية
حيث توجد الدموع، يوجد أمل
أمر أخير، مررت بالكثير
.. منذ آخر مرة إلتقينا
لذا دعيني أنا أريكِ المكان
!دكتور -
!دكتور
السونتارن! يحوّرون
مسار تاريخ البشرية
!لا أريد أن أذهب
.. حين كان الدكتور
!أنا
حين كان الدكتور أنا
لقد بدأت، أنا أتجدد
!لا! لا! لا! لا! لا
إلى أين أخذتِني؟
إذا كنتِ تحاولين أن تثبتين لي شيئاً
فلن أسمع
لا أريد أن أتغيّر ثانية
!أبداً
!لا يمكنني أن أتغير لشخص آخر في كل مرة
!أيّاً كان، سأبقى
!لا
لن أتغيّر
!لن أتغير، لن أفعل
لا، لا، لا
الأمر كله سخيف
مرحباً؟ أيوجد أحد هنا؟
من هناك؟ -
أنا الدكتور -
الدكتور، لا أظن ذلك
لا، عزيزي، لا
قد تكون دكتوراً
لكنني أنا الدكتور
!الأصليّ، إذا صح القول