استعد للحذف، يا حثالة الأرض!
في الواقع، سيد ستراكس، لو يمكن فقط مرافقتة للخارج،
وكلائى فى الطريق.
كما تشاء ...
حثالة.
- أنا آسف، انه جديد.
- يا له من رجل غريب، هل هو تركي؟
"انه محارب مستنسخ معدل وراثيا من الفضاء. "
منطقي ...
يا لها من حالة! توأم متماثل،
سم لا يمكن اكتشافه، لعنة مصرية قديمة.
مرة أخرى، سكوتلاند يارد مدينة لك مدام فاسترا.
ماذا كنا سنفعل بدونك!
على مسافة بعيدة من القرائن، على ما أعتقد.
نعم، معك حق ...
ال ... هل تشعر بالألم؟
- ماذا يؤلم؟
- مرض جلدها، كنت اتسائل دائما.
وهو ليس مرضا، ايها المفتش.
- إنه الجلد فقط.
- هل أنت متأكد؟
أنا، ربما نسيت أن أقول، زواحف ذكية من حضارة قديمة ...
سبقت البشر بمدة طويلة. الكثير منا
ينام تحت قشرة الأرض.
مدام. أنت ايقظتهم بطريق الخطأ
عن طريق امتداد مترو انفاق لندن.
حسنا هذا يحسب له.
في البداية لست متحمسا لمجتمع القرود،
لكنني ارتكبت خطأ أساسي ...
- لقد وقعت في الحب.
- مع هذا الرجل التركي؟
لا، ليس مع الرجل التركي.
يا الله. يا الله
- تعال يا عزيزي.
- بالطبع حبيبى.
يا الله
ألا يوجد حتى الآن أنباء عن الدكتور؟
لا يا عزيزي، لن يكون هناك شيء.
لا يمكنه البقاء في كابينته إلى الأبد.
كسر القلوب عبء علينا جميعا،
خاصة الرجل الذي لديه اثنين.
الثلج ينزل!
لا يمكن ...
"عيد الميلاد اقترب!
- ولكن الغيوم.
- ماذا عنهم؟
لا يوجد اى غيوم