أنت الحلقة الأضعف
،هذه ليست مجرد لعبة
هناك شئٌ آخر يدور هنا
لدينا متسابقون من خارج اللعبة -
ستستمر المسابقات -
إنه القمر الصناعي خمسة
،عشرة آلاف قناة
كلها تُبث من هنا
سادتي يخشون الدكتور
!أخبريني، من هم ؟ -
لقد رأيتك تموت -
هذا مستحيل، لقد دُمروا -
من الواضخ أنهم قد نجوا -
لدينا شريكتك، سوف تطيعنا
وإلا أبدناها
روز ؟ -
نعم يا دكتور ؟ -
سوف آتي لأخذكِ
الحلقة الثالثة عشر والأخيرة
( مُفترق الطرق )
... أنتِ تعرفين الدكتور
أنتِ تفهمينه
وستتوقعين تصرفاته
لا أعرف ! وحتى لو عرفت
فلن أخبركم
! توقعي ! توقعي ! توقعي
تم رصد التارديس وهي تطير
! أطلقوا الصواريخ ! أبيدوا
لا يمكنكم ! التارديس لا تملك
! أي دفاعات ! ستقتلونه
توقعكِ صحيح
! الصواريخ تهاجمنا
جهاز مارجريت يعمل، درع الطاقة يعمل بكفائة -
حاول أن تقول هذا وأنت سكران -
لننفذ الخدعة التالية
! روز، إنبطحي أرضاً
إنبطحي، يا روز- !
! إبادة -
لقد فعلتها
أشعر كما لو أنني
لم أرك منذ سنوات
أخبرتكِ أنني سآتي لآخذكِ -
لم أشك في هذا لحظة واحدة -
لكنني شككت، كيف حالكِ ؟ -
بخير، وأنت ؟ -
. لا بأس، كنت بحالٍ أفضل -
ألن أحصل على عناق ؟ -
تعال هنا -
لا، كنت أتحدث إليه -
مرحباً بعودتكِ -
ظننت أنني لن أراك ثانيةً -
أنتِ محظوظة، فقد كانت هذه آخر طلقة
وقد استهلكت طاقة السلاح، وحولته لقطعة خردة
... صبراً، يا إخوتي
قلت أنهم قد انقرضوا
فكيف لازال هؤلاء أحياء ؟
كانوا يشكلون أعظم خطرٍ في المجرة
ثم اختفوا فجأةً بلا أثر
... ذهبوا ليشتركوا في حربٍ أكبر
حرب الزمن
! ظننت أنها مجرد أسطورة -
لقد كنت هناك -
الحرب بين الداليك وسادة الزمن، مع
وجود الكون كله على المحك
هلك قومي، لكنهم
اخذوا الداليك معهم
وكنت أظن أن الأمر استحق هذا
ولكن تبين الآن أنهم
قد ماتوا هباءاً
هناك الآلاف منهم الآن
وقد استطعنا إيقاف واحدٍ بصعوبة
ماذا سنفعل ؟
لا جدوى من البقاء
... هنا محتارين
فأنتم أيها البشر قد تقضون
اليوم بأكمله في التخمين
الإجابات لدى الداليك، فهيا نذهب ونقابل الجيران -
! لا يمكنك الخروج إليهم -
! إبادة ! إبادة
أهذا كل شئ ؟
! لا فائدة
لا بأس، اخرجوا، فدرع الطاقة سيتحمل أي شئ -
أي شئٍ تقريباً -
نعم، لكن لم أكن سأخبرهم هذا، شكراً -
آسف -
هل تعرفان ما يدعونني به في
أساطير الداليك القديمة ؟
العاصفة القادمة
ربما تكونون قد أزلتم كافة
... مشاعركم، لكنني واثقٌ الآن
أنه قد بقيت لديكم
... شرارةٌ صغيرة
وهي الخوف
ألا تحترقون خوفاً
وأنتم تواجهونني ؟
... لذا أخبروني
كيف نجيتم من حرب الزمن ؟
لقد نجوا بفضلي
... روز، كابتن
هذا هو امبراطور الداليك
... لقد دمرتنا، يا دكتور
... لقد مات جنس الداليك في جحيمك
... لكن سُفني نجت
سقطت عبر الزمن، وقد
تضررت، لكنها لما تمت
لقد فهمت -
! لا تقاطع -
! لا تقاطع ! لا تقاطع
أظن أنكم تنسون أنني الدكتور
ولو أن هناك شيئاً أفعله، فهو الكلام
أنا أعرف خمسة مليارات لغة
وليس لديكم وسيلة لإيقافي
لذا، فإذا كان أحداً سيصمت
! فهو أنتم
حسناً، إذاً ! أين كنا ؟
... إنتظرنا هنا في ظُلمة الفضاء
... وأخذنا نُعيد بناء ما قد دُمر
ومرت القرون، ونجحنا باختراق
... أنظمة الأرض سراً
... لنحصد نفايات البشر
،السجناء، واللاجئين، والمُعدمين
... كلهم أتوا إلينا
... وفرزنا الأجساد وقطّعناها
... لكن البشر يملكون جيناتٍ شاذة
خليةٌ واحدةٌ بين كل مليار
كانت صالحةٌ لرعايتها
وهكذا خلقت جيشاً من
الداليك من أجساد الموتى
هذا يجعلهم ... نصف بشر
! هذا تجديف
! لا تُجدفي
! لا تُجدفي ! لا تُجدفي
لقد طهرتهم من أي شئٍ بشري
لقد شكّلت داليك أنقياءٍ ومباركين
منذ متى كان الداليك
لديهم مفهوم التجديف ؟
،لقد غصت في أعماقهم
... وخلقت جنساً جديداً
! أنا إله كل الداليك
! أعبدوه
! أعبدوه ! أعبدوه
إنهم مجانين
الاختباء لمئات السنين في صمت
.. كفيلٌ بإصابة أي شخصٍ بالجنون
.. لكن الأمر أسوأ من هذا
... أن يصيبك ابن قومك بالجنون
.. قذارة البشر
... أنتم تكرهون وجودكم نفسه
وهذا يجعلهم أكثر
خطورةً من أي وقت
سوف نذهب -
! لن تغادر حضرتي -
! إبقوا حيث أنتم
! إبادة ! إبادة
! إبادة
! أعبدوه ! أعبدوه
! إبادة ! إبادة
! شغلوا كل معدات البث بأعلى طاقة، الآن -
وما الفائدة من هذا ؟ -
سيوقف إشارات الداليك هنا، هل اتصلت بالأرض ؟ -
... حاولت، لكنهم سحبوا ترخيصنا -
لأننا أوقفنا البرامج -
إذاً، فالكوكب بلا حماية -
ليندا، لماذا لا تزالين هنا ؟
! أخبرتك أن تُجلي الجميع
لم توافق -
لم أرد أن أتركك -
لم يكن هناك مكوكاتٍ كافية
أصلاً، وإلا لما كنت هنا
يوجد مائة شخصٍ محاصرين
في الطابق رقم صفر
.. إسمعوا، إسمعوا، إسمي رودريك
لقد ربحت في اللعبة، أين أموالي ؟
هل يسمعني أحد ؟ أين أموالي ؟
يا إلهي، الأسطول يتحرك
إنهم في الطريق لهنا
طهروا الأرض بالنار
سيصبح الكوكب معبداً لي
وسوف ننهض مُجدداً
ستكون هذه جنتنا
خطة الداليك ما هي إلا خطأٌ كبير
هل يعرف أحدكم، ماذا تركوا لي ؟
بالله عليكم، الأمر واضح ! جهاز بثٍ
! كبير، أعني هذه المحطة
لو أمكنني تغيير تسلسُل
الإشارة، فماذا سيحدث
! لابد أنك تمزح -
! ها هو الفائز -
! موجة دلتا
! موجة دلتا -
ما هي موجة دلتا ؟ -
موجات من طاقة عالية التردد
يمكنها أن تدمر المُخ
من يقف في طريقة موجة
! دلتا، سيُشوى دماغه
وهذا المكان يُمكن أن يُصدر
موجةً هائلة نُبيد بها الداليك
إبدأ بالعمل عليها، إذاً
لكن لصنع موجةٍ بهذا الحجم في مكانٍ
بهذه الضخامة، بعقلٍ عبقريٍ مثلي، سيستغرق 3 أيام
كم بقي على وصول الأسطول ؟ -
إثنان وعشرون دقيقة -
لن يتمكنوا من مهاجمتنا جواً بسبب وجود
درع الطاقة، لكن هذا لن يوقف غزوهم لنا براً
هل يعلمون بشأن موجة دلتا ؟ -
سيعرفون وقتها -
ليتمكنوا من إيقاف الدكتور، يجب
... ان يصلوا للطابق رقم 500
يمكنني تركيز حماية الدرع على
... الطوابق الستة العلوية،من 500 إلى 495
لذا فسيهاجمون المحطة من أسفل ذلك
عند الطابق 494، ويقاتلون ليصلوا للأعلى
سيقاتلون من ؟ -
نحن -
وبأي شئٍ سنقاتلهم ؟
الحراس معهم أسلحة طلقاتٍ
باستيكية، وهي كفيلة بتدمير الداليك
! هاك خمسةٌ منا فحسب
روز، هلا ساعدتِني ؟
أحتاج لتعرية كل هذه السلوك
! حسناً، هناك أربعةٌ منا
لنتحرك إذاً ! إذهب إلى المصعد
وقم بعزل وحدة التحكم فيه
أردت فقط أن أقول .. شكراً
أعتقد هذا، وسأبذل قُصارى جهدي
وأنا أيضاً
كان الأمر مُمتعاً
لكن أظن أن هذا هو الوداع
لا تتكلم هكذا، سينجح الدكتور
وسوف ترى
... روز
أنتِ تستحقين القتال من أجلكِ
أتمنى لو لم أقابلك أبداً يا دكتور
كنت أفضل حالاً وأنا جبان
أراكم في الجحيم
سيكون بخير
أليس كذلك ؟
! للمرة الأخيرة
هل من متطوعين ؟
هناك جيشٌ على وشك
... عزو هذه المحطة
وأحتاج إلى كل واحدٍ
منكم للدفاع
! لا تستمعوا إليه
لا وجود للداليك، لقد اختفوا
! منذ آلاف السنين
شكراً
وليعلم بقيتكم أن الدليك
... سيدخلون المحطة من الطابق 494
وما أعرفه أنه سيتجهون
.. للأعلى، لا للأسفل
... لكني لا أعدكم بهذا
... لذا إليكم هذه النصيحة
إبقوا صامتين
،ولو سمعتم صوت المعركة بالأعلى
... لو سمعتمونا نموت
فتعالوا وأخبروني أن
الداليك غير موجودين
لا تصدورا أي صوت
هيا بنا
... أعتقد أن
ماذا ؟
لا شئ
...قلتِ أعتقد أن -
... لا، كنت أفكر فحسب -
أعني أنك بالطبع لا تستطيع
... لكن
لديك آلة زمن، فلم لا تعود للأسبوع
الماضي وتحذرهم فحسب ؟
بمجرد هبوط التارديس في هذا الزمن
سأصبح جزءاً من الأحداث، وأعلق في مجرى الزمن
نعم، ظننت أن السبب
سيكون شيئاً كهذا
هناك شئٌ آخر يمكن للتارديس
ان تفعله، يمكنها أن تأخذنا بعيداً
يمكننا أن نرحل
وندع التاريخ يأخذ مجراه
ونذهب إلى مربِلة عام 1989
نعم، لكنك لا تفعل هذا أبداً
... لا، لكن يمكنكِ أن تطلبي
لم تخطر الفكرة على بالكِ حتى -
حسناً، ... أنا شديدة الطيبة -
بدأت موجة دلتا في التكوين
كم ستحتاج من الوقت ؟
هل الأمر سئ ؟
،حسناً، إنه سئ
ما مدى سوءه ؟
روز تايلر، أنتِ عبقرية
يمكننا فعلها ! يمكنني استخدام
...التارديس لمقاطعة خطي الزمني
! نعم
إضغطِ على هذا بإحكام، ولا تفلتيه -
وماذا يفعل ؟ -
،يقوم بإلغاء العازل، ولو أنني عبقري، وأنا كذلك
فإما أن أنقذ العالم، أو أمزقه إرباً
أفضل الاحتمال الأول -
وأنا أيضاً، سأحتاج لتشغيل طاقة المحطة، إثبتي مكانكِ -
!دكتور، ماذا تفعل ؟
! هل أرفع يدي ؟ إنها تتحرك
! دكتور، دعني أخرج
! دعني أخرج
هذا برنامج الطوارئ رقم واحد
... أنصتي يا روز، فهذا هام
،بتشغيل هذه الرسالة
فهذا يعني شيئاً واحداً
لابد أننا في خطر
... وأعني خطراً مميتاً
وقد مت أو على وشك الموت
.. في أي لحظة، بلا أمل في الهروب
لا -
... ولا بأس بهذا، آمل أن تكون ميتةً جيدة -
لكنني أقسمت أن أعتني بكِ، وهذا
.. ما أفعله، ستأخذكِ التارديس لبيتكِ
لن أتركك -
.. وأراهن على أنكِ تنوحين الآن، فهذه طبيعتكِ -
لكن تماسكي قليلاً
... واستمعي
... لا يمكن أن تعود التارديس من أجلي
برنامج الطوارئ رقم واحد، يعني أنني
... أواجه عدواً، لا ينبغي أن يحصل على هذه الآلة
... لذا فهذا ما عليكِ فعله
... دعِ التارديس تموت
أتركِ هذه الكابينة القديمة
... حتى يتراكم عليها التراب
،لن يتمكن أحدٌ من فتحها
ولن يلاحظها أحدٌ أصلاً
،دعيها تصبح شيئاً غريباً
... على ناصية الشارع
وبمرور السنين سيمضي العالم
... في طريقه، وستُدفن الكابينة
ولو أردتِ أن تتذكريني
... فعليكِ فعل شئٍ واحد
... شئٌ واحدٌ فحسب
... إحظِ بحياةٍ سعيدة
... إفعلِ هذا من أجلي يا روز
إحظِ بحياةٍ رائعة
،لا يمكنك أن تفعل هذا بي
لا يمكنك
! أعيديني إليه
! لا
! هيا، طيري
كيف تطيرين ؟
! هيا، ساعديني
! كنت أعرف هذا
كنت في كليفتون بريد
... وسمعت صوت المحركات
وتذكرت أن هناك شيئاً
واحداً يصدر هذا الصوت
ما الأمر ؟
روز، أحتاج لرموز
...الليرز الداخلية
ستجدين رقماً مختلفاً على كل شاشة، أخبريني بهم -
إنها ليست هنا -
ليس هذا وقتاً مناسباً لتذهب لدورة المياه
عندما تعود أخبرها أن تخبرني بالرموز -
لن تعود -
ماذا تعني ؟ أين ذهبت ؟ -
واصل عملك فحسب -
أرسلتها لبيتها، أليس كذلك ؟ -
نعم -
هل ستتمكن من إكمال
العمل على موجة دلتا ؟
أخبره بالحقيقة يا دكتور
هناك احتمالٌ كبيرٌ
... أن الموجة ستكتمل
لكن من المستحيل أن
... تتمكن من تنقيتها
وستقتل موجة دلتا كل
... شئٍ حيٍ في طريقها
... بدون تمييز بين البشر والداليك
... كل الأشياء ستموت
على يديك
دكتور، نطاق هذه المحطة
يغطي الأرض كلها
.. سوف تُدمر الداليك والبشر معاً
... لو أنني إله
... خالق كل شئ
فماذا ستكون أنت يا دكتور ؟
... هناك مستعمراتٌ بشريةٌ بالخارج
وسينجو الجنس البشري بأي شكل
.. لكنكم الداليك الوحيدين في الوجود
وسيكون العالم كله في خطر
لو تركتم تعيشون
هل ترى يا جاك ؟
هذا هو القرار الذي يجب أن
.. أتخذه نيابةً عن كل شئٍ حي
أن تموت كإنسان، أو تحيا كداليك
ماذا كنت لتفعل ؟
.. لقد أعدتها لبيتها
... وأصبحت بأمان
واصل العمل -
! لكنه سيبيدُك -
،لم أشك به من قبل
ولن أفعل أبداً
،أخبرني الآن، يا إله كل الداليك
...لأن هناك شيئاً لم أفهمه
كيف نشرت عبارة الذئب الشرير
في كل زمانٍ ومكان لتحذبني ؟
لم أفعل شيئاً
بالله عليك، فلا يوجد
أي أسرارٍ الآن يا مولاي
لم تكن تلك العبارة جزءاً من خطتي
الإله يقول الحقيقة
،لم يعد هذا المطعم ملائماً لنا الآن
وحتى طعامهم لم يعد جيداً
يشبه طعام المستشفيات
هل جربتِ مطعم البيتزا
الجديد في مينتو رود ؟
ماذا يقدمون ؟ -
البيتزا -
هذا جميل، هل يوصلون للمنازل ؟
نعم
فلتأكلي شيئاً يا روز
إنه يموت الآن بعد 200.00 سنةٍ
في المستقبل، ولا أملك شيئاً لأفعله
،حسناً، كما قلت،200.000 عام
هذا بعيدٌ جداً
لكنه ليس كذلك، بل هو الآن، هذه المعركة
تقع الآن، وهو يقاتل من أجلنا
من أجل الكوكب بأسره، وأنا
جالسةٌ هنا آكل شرائح البطاطس
،أنصتي لي، الرب يعلم أنني كرهت هذا الرجل
لكني صرت أحبه الآن، هل تعرفين لماذا ؟
لأنه قام بالتصرف الصائب
وأعادكِ إلي
لكن ما الذي أفعله
كل يومٍ يا أمي ؟
ماذا أفعل ؟
أستيقظ، وأركب الحافلة، وأذهب للعمل، ثم أعود
للبيت، وآكل شرائح البطاطس، وأنام، أهذا كل شئ ؟
هذا ما نفعله جميعاً -
لكني لا أستطيع -
لماذا ؟ ألأنكِ أفضل منا ؟ -
! لا، لم أقصد هذا -
... لكنها كانت
كانت حياةً أفضل
... ولست أعني موضوع السفر و
ورؤية الكائنات الفضائية، وسفن
الفضاء، كل هذا لا يهم
لقد أراني الدكتور طريقةً
.. أفضل لأعيش حياتي
أنت تعرف أنه أراك أنت أيضاً
! لا يجب أن تستسلم فحسب
! لا يجب أن تدع الأمور تقع
.. بل .. تتخذ موقفاً
! وتقول لا
يجب أن تمتلك الشجاعة لفعل الصواب
! حينما يفر الآخرون، ولا يمكنني فعل هذا
حسناً، يا ليندا، أنتِ بمثابة عينيّ وأذنيّ
... عندما يدخل الداليك، تابعي تحركاتهم
على هذه الشاشة، وبلغيني بها -
مفهوم -
سيرصدون وجودكِ، لكن الباب
مغلقٌ بقفل الهايدرا، ويجب أن يصدهم
يجب ؟ -
هذا أفضل ما لدي، كم بقي على وصول الأسطول ؟ -
" لقد زادوا من سرعتهم "
لقد حان الوقت أيها السيدات
! والسادة، سنبدأ الحرب
لا يمكنكِ أن تقضي بقية
حياتكِ تفكرين في الدكتور
لكن كيف أنساه ؟
بالبدء في عيش حياتكِ
حياةٌ مناسبة، كالتي لم يحظ بها
حياةٌ يمكنكِ أن تحظِ بها معي
" الذئب الشرير "
! إنه هنا أيضاً
هذه العبارة هنا منذ سنوات
إنها مجرد كلمات
ظننت أنها تحذير
ربما هي العكس
ربما تكون رسالة ! نفس الكلمات
مكتوبةٌ هنا، وبعد مائتي عامٍ في المستقبل
إنها رابطٌ بيني وبين الدكتور
الذئب الشرير هنا، والذئب الشرير هناك
لو كانت رسالة، فماذا تقول ؟ -
... تقول أنه يمكن أن أعود -
أقل ما أفعله هو أن
أساعده على الهرب
إتخذوا مواقعكم جميعاً، واتبعوا
أوامري، وحظ سعيد
،كنت على حق
إنهم يقتحمون الكوة رقم 494
كل ما على التارديس أن تفعله هو
ان تقوم برحلة عودة، مجرد عكس العملية
لكن لا يمكننا فعل هذا -
.. لقد قال الدكتور أن التارديس بها قوى نفسية -
هذه السفينة حية، ويمكنها أن تسمع
! لا يبدو انها تستمع الآن -
يجب أن ندخل لقلبها -
،آخر مرةٍ رأيتك فيها مع السليزين
... فُتح هذا الجزء في المنتصف
ورأينا ذلك الضوء، وقال الدكتور انه
.. قلب التارديس، ولو امكننا فتحه
فيمكنني أن أتواصل معها
وأخبرها بما عليها أن تفعل
روز، لو عدتِ فستموتين
هذه مخاطرةٌ علي أن أقبلها
لأن لم يبق لي شئٌ آخر هنا
لا شئ ؟ -
لا -
،حسناً، طالما أنكِ تعتقدين هذا
دعينا نفتح هذا الشئ
.. حسناً، تشغيل الليزر الداخلي
! لنقطعهم إرباً
لقد سقطت الدفاعات، لقد
تمكن الداليك من تجاوزها
! لقد كذبت عليّ
! الطلقات غير مُجدية
! زد السرعة
! هيا
! إنها لا تتحرك
لقد وصل الحارس المُطور إلى 495 -
جاك، ما الأخبار ؟ -
،سيكون الطابق 495 بخير
أنا أحب الطابق 495
! عرفّ عن نفسك
! أنت الحلقة الأضعف، الوداع
! نعم
.. أنت الحلقة الأضعف
الوداع
تابعوا للطابق التالي
،إنهم يطيرون عبر أنابيب التهوية
لا، إنتظر لحظة
يا إلهي، لماذا يفعلون هذا ؟
! إنهم يهبطون للأسفل
! إبادة
! إبادة ! إبادة ! إبادة
! لا يمكن ! أنتم غير موجودين
! هذا ليس عدلاً ! لقد كسبت اللعبة
! يجب أن أكون غنياً
أنا الفائز، لا يمكنك
! أن تفعل هذا بي
! إبادة
الطابق رقم صفر .. لقد قتلوهم جميعاً
،لم يكن الأمر لينجح أبداً يا عزيزتي
والدكتور كان يعرف هذا
أرادكِ أن تكوني آمنة فحسب -
لا يمكن أن أستسلم -
أغلقي الباب، وابتعدي
لم يكن أبي ليستسلم
لكنه ليس هنا، أليس كذلك ؟
،وحتى لو كان موجوداً
لقال نفس الشئ
،لا، لم يكن سيفعل
كان سيخبرني أن أجرب كل شئ
لو أنه يمكنني إنقاذ حياة الدكتور
فيجب أن أجرب كل شئ
حسناً، لا يمكن أن نعرف أبداً -
أنا أعرف، لأنني قابلته -
قابلت أبي
هذا سُخف
لقد أخذني الدكتور للماضي
وقابلت أبي
لا تقولي هذا -
أتتذكرين عندما مات أبي ؟ -
.. كان هناك شخصاً معه
.. فتاة، فتاةٌ شقراء
... أمسكت يده
،وقد رأيتها من على بعدٍ يا أمي
! لقد رأيتِها
! فكري بالأمر
،كانت هذه أنا
! لقد رأيتِني أنا
توقفي عن هذا -
.. هذا هو الخير في الدكتور -
! توقفي، توقفي فحسب
ليندا، ماذا يحدث على الأرض ؟ -
الأسطول يهبط -
إنهم يقصفون جميع القارات
... أوروبا
المحيط الهادئ، التحالف الأمريكي الجديد
... واستراليا، لقد
اختفت -
هذا هو الكمال -
لقد خلقت جنةً على الأرض
الطابق 499، نحن خط الدفاع الأخير
ستُجدي الطلقات نفعاً، لو ركزتم
.. الإطلاق على أعين الداليك
،درع الطاقة يعمل بأقصى قوته
لذا ستكون نيران الداليك في أضعف حالاتها
... أنا هنا بسببكِ فحسب
لقد انضممت للبرنامج
لأنكِ كنت فيه
هل يجب أن أقول، أنه لو ظللنا أحياء
بعد انتهاء الأمر، فسنحتسي الشراب معاً ؟
سيكون هذا جميلاً -
نعم، حسناً-
لابد أن هناك شيئاً
آخر لنفعله
كانت أمي على حق
ربما يجب أن نغلق الباب، ونمضي بعيداً -
... لا أصدق هذا -
،لا أصدق أنكِ ستستسلمين الآن
هذا مستحيل
نحتاج لشئٍ أقوى من سيارتي فحسب
أو شئٍ أكبر، شئٍ كهذا
لدينا حتى الساعة السادسة، لذا لنبدأ بالأمر -
أمي، من أين أحضرتِ هذا بحق الجحيم ؟ -
،رودريجو، فهو مدينٌ لي، لا تتساءلي عن السبب
لكنكِ كنتِ محقة بشأن أبيكِ يا عزيزتي
،كان ملئٌ بالأفكار المجنونة
وهذا ما كان ليفعله بالضبط
والآن، ابدأي قبل أن أغير رأيي
! أطلقوا النار
! لم ينجح الأمر
ركزوا نيرانكم على أعينهم
باتجاه الساعة الثانية
! تم إعاقة النظر ! لا أستطيع الرؤية
! لقد فعلناها
! لا
لدي مشكلة
رُصدت أنثى بشرية
لقد وجدوني -
... ستكونين بخيرٍ يا ليندا -
فهذه الجهة من المحطة
محصنة ضد النيازك
آمل هذا
فأنت تعرف ما يقولونه
عن سوء العمالة البشرية
! آخر الصامدين
بحق الله يا دكتور، أنهِ ذلك
الشئ واقتلهم
أنهِ ذلك الشئ واقتل البشر
! إستمر ! زد السرعة
! أسرع -
زد السرعة يا ميكي -
! إستمر
! هيا، هيا
! إستمر ! زِد السرعة
! روز
دكتور، أمامك عشرون
! ثانية على الأكثر
! إبادة
لقد عرفت هذا
! إنها جاهزة
... يجدر بكم أن تفكروا في هذا
،لأنني لو شغلت الإشارة
فسيموت كل كائنٍ حي
أنا خالد
هل تريد اختبار هذا ؟ -
أريد أن أراك تصير مثلي -
،اهتفوا للدكتور
! المُبيد العظيم
سوف أفعلها -
فلتثبت نفسك إذاً، يا دكتور -
ماذا تكون ؟
جبانٌ أم قاتل ؟
... جبان
دائماً
سنحصد البشر بسبب ضعفك
وماذا عني ؟
هل سأصبح واحداً من ملائكتك ؟
.. أنت كافر
وسيتم إبادتك
ربما حان الوقت لهذا
! إنذار ! التارديس تتجسد
! لن تهرب
ماذا فعلتِ ؟
.. نظرت في قلب التارديس
ونظرت التارديس في قلبي
! نظرتِ إلى دوامة الزمن
روز، لا يجب أن يرى هذا أي شخص
! هذا رجس
! إبادة
أنا الذئب الشرير
أنا من أخلق نفسي
... آخذ الكلمات
وأبعثرهم عبر الزمان والمكان
كرسالة، لأرشد نفسي إلى هنا
،روز، يجب أن توقفي هذا
! يجب أن توقفي هذا الآن
دوامة الزمن بأسرها تدور في
! رأسكِ، سوف تحترقين
أريدك آمناً
... دكتوري
آمناً من الإله الزائف
! لا يمكنكِ إيذائي ! أنا خالد
أنت ضئيل
يمكنني رؤية كل ما في
الزمان والمكان
أرى كل ذرةٍ في كيانك
وأبعثرها
كل شئٍ ينتهي إلى تراب
كل شئ
كل شئٍ يموت
إنتهت حرب الزمن
لن أموت
لا يمكن أن أموت
روز، لقد فعلتِها، والآن توقفي
تخلي عن الأمر فحسب -
كيف أتخلى عن هذا ؟ -
أنا أجلب الحياة
! لكن هذا خطأ
! لا يمكن أن تتحكمي بالموت والحياة
لكني أستطيع
... الشمس والقمر
... الليل والنهار
لكن لماذا يؤلمني هذا ؟
،ستقتلكِ هذه القوة
! وهذا خطأي
.. يمكنني رؤية كل شئ
.. كل ما هو موجود
... وكل ما كان
وكل ما يمكن أن يكون
،هذا ما أراه أنا
طوال الوقت
وألا يثير هذا جنونكِ ؟
.. رأسي
تعالي هنا
تؤلمني بشدة
أظنكِ بحاجةٍ لدكتور
ماذا حدث ؟
ألا تتذكرين ؟
كأنه ... كان هناك غناء
هذا صحيح، لقد غنيت أغنية
! جعلت الداليك يهربون
كنت في البيت
... لا، كنت في التارديس و
... كان هناك ذلك الضوء
! لا يمكنني تذكر أي شئٍ آخر
! روز تايلر
،كنت سآخذكِ إلى أماكنٍ كثيرة
برشلونة
،ليست مدينة برشلونة، بل كوكب برشلونة
! ستحبينه، فهو كوكبٌ رائع
! لديهم كلاب بلا أنوف
تخيلي كم مرة في اليوم يمكنكِ
! أن تقولي هذه النكتة، وتظل مضحكة
لماذا لا يمكننا الذهاب إذاً ؟ -
ربما تذهبين، وربما أذهب، لكن ليس هكذا -
كلامك غير مفهوم
،ربما لا يكون كلامي مفهوماً بعد ذلك
! وربما يكون لي رأسان، أو بلا رأس
تخيليني بدون رأس، ولا تقولي
ان هذا سيكون تطوراً للأفضل
. لكن هذه العملية مخادعة
لا يمكن معرفة نتيجتها أبداً
! دكتور -
! إبقي بعيداً -
أخبرني ماذا يحدث
لقد امتصصت كل الطاقة في دوامة الزمن
ولا يجب أن يفعل هذا أي شخص
كل خليةٍ في جسدي تموت
ألا يمكنك فعل شئ ؟ -
! نعم، وأنا أفعله الآن -
،سادة الزمن، لديهم خدعة صغيرة
طريقةٌ للاحتيال على الموت
... ما عدا
هذا يعني أنني سأتغير
... لن أراكِ ثانيةً
،ليس بهذا الشكل
ليس بهذا الوجه القديم الغبي
... وقبل أن أذهب -
! لا تقل هذا -
... روز
قبل أن أذهب، أريد أن
أخبركِ أنكِ كنتِ رائعة
رائعةٌ جداً
وهل تعرفين ؟
! كنت أنا أيضاً كذلك
... مرحباً ! حسناً ،
! أسنانٌ جديدة ! هذا غريب
إذاً، أين كنت ؟
! نعم، صحيح ! برشلونة
: سوف يعود المسلسل في
"غزو الكريسماس"
ترجمة : محمد زهو
mohamedzahw@gmail.com