التارديس ما زالت في نفس المكان
لكن كوكب الأرض قد اختفى
.. إبادة
مرحبا بكم في امبراطوريتي الجديدة
آنساتي و سادتي
نحن في حالة حرب
"قوموا بإبادة "تورتشوود
أنا أستسلم
أنا آسفة
الدكتور قادم
إنه يحتضر
و أنتِ تعلمين ماذا سيحصل لاحقا
لا يمكن
ماذا تعني ؟ ماذا يحصل لاحقا ؟ -
أنا أتجدد -
ترجمة : مينوشة
منتديات شبكة الاقلاع
الحلقة الثالثة عشرة : نهاية الرحلة
.. و الآن
أين كنا ؟
.. إبادة
مايكي) ؟)
عائلة (سميث) يجب أن تقف معا
(جاكي تايلر) والدة (روز)
و الآن، أين هي إبنتي ؟
ما هذا ؟
و الآن ؟
هل ترون ؟
لقد استعملت طاقة التجديد لأشفي نفسي
لكن فور انتهائي، لم أحتج التغيير
لم أرغب في ذلك، لم سأفعل ؟
أنظروا إلي
إذا، لإيقاف الطاقة من تحويلي
قمت بوضع ما تبقى في الوعاء المطابق لي بيولوجيا
"و بذلك أعني "يدي
يدي هناك، يدي الإضافية
(تذكرين، يوم الميلاد، (السيكوراكس
لقد فقدت يدي في منازلة بالسيف ؟
فقدت يدي
ما رأيكِ ؟
ما زلتَ أنت ؟
ما زلتُ أنا
يمكنكَ عناقي
إذا أردت ذلك
لا، حقا
يمكنكَ عناقي
إنه قفل زمني
برنامج الحماية الأقصى
لقد كانت (توش) تعمل عليه
لم أعلم بأنهم قد أنهته، لكنها فعلت
أغلق المدار في فقاعة زمنية
لا شيء يمكنه الدخول
لكن هذا يعني، أنه لا يمكننا الخروج
.. نعم
(ليس دون السماح بدخول ذلك (الداليك
نحن عالقون في الداخل
الأمر كله يعتمد على (جاك) الآن
أقوم بالإبلاغ عن تحديد مكان التارديس
أحضروها إلى هنا
أحضروا الدكتور إلي
البدء بالسجن الزمني
تم البدأ بالسجن الزمني
لقد حصلوا علينا
لقد توقفت الطاقة
مثل حلقة زمنية
نقل التارديس إلى سفينة الإختبار
تلك الناقلات الفضائية
هل يمكننا استعمالها ؟
(إذا أخذوا الدكتور إلى سفن (الداليك
فهناك نحتاج أن نكون
إنه ليس مجرد ناقل فضائي
إنها قفزة بعدية، إنها تمزق ثقبا في بنية الفضاء
لكن هل يمكننا استعمالها ؟ -
ليس بعد، إنها تحرق الطاقة .. تحتاج نصف ساعة بين القفزات -
إذا، ضع سلاحك جانبا -
أفعل ماذا ؟ -
إذا كنتَ تحمل سلاحا
فسيقتلونك
(داليكس)
أنا أستسلم
كل البشر في هذا القطاع
سيتم أخذهم إلى الإختبار
إنها مجنونة جدا
نعم، لكن (ميكي)، إذا أمسكوا الدكتور
فقد أمسكوا (روز) كذلك
و نحن كذلك
نستسلم
لقد فسر لي (جاك) الرمز الأساسي
أعلم كيف يشتغل الناقل الفضائي، أظن ذلك
لكن ابقي داخل المنزل، لا يوجد (داليكس) في هذا الشارع
ستكونين بخير، فقط كوني هادئة
لكن إلى أين أنتِ ذاهبة ؟ -
"أنا عضو في "الوحدة" و لقد أعطوني "مفتاح الأوستراهاجن -
يجب أن أقوم بعملي
أنا آسفة
(مارثا)
ما هو "مفتاج الأوستراهاجن" ؟
أخبريني
ماذا يفعل ؟
أحبكِ
ألمانيا .. ستين ميلا خارج مدينة نورمبريغ
.. إبادة
توقف و إلا، سنقوم بإبادتك
(أنت الآن سجين (الداليكس
.. إبادة
هنالك سفن (داليك) كثيرة في مركز الكواكب
"يطلقون عليها "الإختبار
أظن بأن هذه وجهتنا
لقد قلت بأن هذه الكواكب هي مثل محرك
لكن من أجل ماذا ؟
روز) ؟ لقد كنتِ في عام متواز)
ذلك العالم متقدم على هذا الكون
لقد رأيتِ المستقبل
كيف كان ؟
إنه الظلام
انطفأت النجوم
واحدة بواحدة
نظرنا إلى السماء و قد كانت النجوم تموت فحسب
... بشكل أساسي، لقد كنا نبني هذه
... آلة السفر، هذه
... جهاز للأبعاد، لأستطيع
... حسنا، لأستطيع -
ماذا ؟ -
لأستطيع العودة
اصمت
على كل حال .. فجأة، بدأ الجهاز تعمل و الأبعاد تنهار
ليس في عالمنا و عالمك فقط
لكن الواقع بأكمله، حتى الفراغ كان ميتا
هنالك شيء ما يدمر كل شيء
في ذلك العالم المتوازي
قلتِ شيئا عني -
يمكن لجهاز الأبعاد أن يقيس خطوط الزمن -
هذا غريب (دونا)، لكن يبدو أن كل شيء يحوم حولك
لكن لم أنا ؟
أعني، ماذا سبق و فعلت ؟
"أنا موظفة مؤقتة من "تشيزيك
سفينة إختبار الداليك
نحن قريبين منها
لقد تم تأمين التارديس
دكتور، ستخرج إلى هنا أو ستموت
يجب أن نخرج
إذا لم نفعل، سيدخلون
لقد أخبرتني بأن لا شيء يمكنه الدخول إلى هنا
لديك دروع استقرائية إضافية
آخر مرة حاربنا (الداليك) فيها
كانوا هجينين و غاضبين
لكن هذا الحد الأقصى لامبراطورية الداليك
لقد بلغوا أوج قوتهم
خبراء في محاربة التارديس
يمكنهم القيام بأي شيء
.. حاليا، ذلك الباب الخشبي
هو مجرد خشب
ماذا عن قفزتكِ البعدية ؟
تحتاج عشرين دقيقة لتعمل
و على كل حال، أنا لن أغادر
ماذا عن ناقلك الفضائي ؟ -
لقد تعطل بسبب فقدان الطاقة -
حسنا إذا
.. جميعا معا
دونا) ؟)
دونا) ؟) -
نعم -
أنا آسف
لا يوجد شيء آخر يمكننا القيام به
أنا أعلم
استسلم، دكتور
(و قم بمواجهة أسيادك (الداليك
الإختبار تحت الإنذار الأقصى
(داليكس)
يا الهي
لكن هذا كان هذا جيدا
أليس كذلك ؟
جميعنا
.. كل هذا
كل ما فعلنا
لقد كنتِ رائعة
و أنتَ كنتَ رائعا
و أنتِ كنتِ رائعة
.. و الآن
الداليكس) أصحاب السلطة العليا)
(فليحيي الجميع (الداليكس
(فليحيي الجميع (الداليكس -
راقب دكتور -
راقب قوة سلالة (الداليك) الحقيقية
دونا)، لستِ بأمان أكثر هناك)
دكتور ؟
ماذا فعلت ؟
لم أكن أنا، لم أفعل شيئا -
لن أتخلف عن هذا -
ماذا فعلت ؟ -
(هذا ليس من فعل (الداليك -
دكتور
توقف، إنها صديقتي
و الآن، افتح الباب و دعها تخرج
هذا خيانة من التايم لورد
أرجوك
لقد أقفل الباب لوحده
.. و مع ذلك
تُعتبر التارديس سلاحا
و سيتم تدميرها
ماذا تفعل ؟
أعدها
دكتور
ماذا فعلت ؟
إلى أين تذهب ؟
لسفينة الإختبار طاقة ز.نيوترينو
سيتم التخلص من التارديس
إلى لب السفينة
لا يمكنك ذلك
لقد عطلت دفاعاتها
ستتحطم كليا
لكن (دونا) ما زالت هناك -
دعها تذهب -
المرأة و التارديس ستهلكان سويا
راقبوا
آخر ابن لـ"غاليفراي" عاجز
أرجوك، أنا أتوسل إليك
سأفعل أي شيء
ضعني مكانها، يمكنك فعل أي شيء بي
لا أهتم، فقط أخرجها من هناك
أنت متصل بالتارديس
و الآن، اشعر بها و هي تموت
إنه أنت -
نعم -
أنت عار -
تدمير كامل للتارديس
بعد 10 ثوان
9,8,7 ...
6,5 ...
4,3 ...
2,1
لقد تم تدمير التارديس
و الآن أخبرني دكتور
كيف تشعر ؟
بالغضب ؟
الأسى ؟
اليأس ؟
نعم
إذا كانت المشاعر مهمة جدا
فمن المؤكد بأننا قمنا بتحسينك
نعم ؟
اشعر بهذا
.. إبادة
(جاك)
يا الهي
.. لا
روز)، تعالي هنا)
اتركيه
لقد قتلوه -
أنا أعلم، أنا آسف -
رافقهم إلى القبو
لا يوجد شيء نستطيع فعله
إنهم ألعاب (دافروس) الآن
تم إصلاح كل شيء، رائع
لا أحد يعلم بأننا هنا، يجب أن نبقى هادئين
الهدوء يعم، كما يحصل في الغواصات
لا تسببي أي إزعاج
أحب الأزرق، ما رأيك ؟
أنت مجنون
لماذا ؟
ما مشكلة اللون الأزرق ؟
هل هذا ما يفعله التايم لوردز ؟
يقطعون جزئا منهم و ينمون واحدا آخرا
أنتم مثل الديدان -
لا -
أنا فريد من نوعي
لم يسبق أن كان هنالك واحد آخر مثلي
لأن كل طاقة التجديد ذهبت إلى اليد
أنظري إلى يدي، أحب تلك اليد
... لكن حينما لمستها
أزمة حيوية فورية
لقد نموت .. انطلاقا منكِ
كان يمكن أن يكون أسوء -
حاذر كلامك يا رجل الفضاء -
حاذري لكلامكِ يا فتاة الأرض
أنا أبدو مثلكِ
أبدو نوعا ما .. عنيفا
تذكري ما قلت عن الإزعاج
لا بد أنني حصلت على القليل من صوتك
هذا كل شيء، أليس كذلك ؟
هل فعلت ؟
لا
أنت تمزحين
هذا محال
قلب واحد
لدي قلب واحد
لهذا الجسد قلب واحد فقط
ماذا ؟
كما لو أنك بشري ؟
هذا مقرف
توقف عن هذا
لا، انتظري
جزء مني تايم لورد
و الجزء الآخر بشري
حسنا، أليس هذا سحريا ؟ -
لقد ظللت أسمع ذلك الصوت، نبض القلب ذلك -
لقد كان ذلك أنا، قلبي الوحيد
لأنني حدث معقد في الفضاء و الزمان
ربما فعلت ذلك لأتقارب معك -
لكن لم أنا ؟ -
لأنكِ خاصة -
أستمر في إخبارك، بأنني لستُ كذلك -
لا، لكنك كذلك
أنتِ حقا لا تصدقين ذلك
أليس كذلك ؟
(يمكنني أن أرى (دونا
فيم تفكرين
هذا السلوك بأكمله و هذه الوقاحة
لأنه طوال هذا الوقت
ظننتِ بأنكِ غير جديرة بأي شيء
توقف عن هذا -
الصراخ على العالم لأن لا أحد يستمع -
حسنا، لم سيفعلون ذلك ؟ -
دكتور -
توقف عن هذا -
لكن أنظري إلى ما فعلتِ -
لا، إنه أكثر من هذا
... إنه مثل
كنا دائما نتجه إلى هذا
لقد أتيتِ إلى التارديس
ثم وجدتني مجددا
جدكِ، سيارتكِ
دونا)، سيارتكِ)
لقد أوقفتِ سيارتك حيث ستحط التارديس
هذه ليست صدفة
لقد كنا مخدوعين
شيئ ما كان يجمعنا معا منذ مدة طويلة
... لكنك تتحدث كما لو أنه
القدر
لا يوجد شيء كهذا، أليس كذلك ؟ -
لم ينتهي الأمر بعد -
كما لو أن النمط لم يكتمل بعد
ما زالت الرمال تُرسم
لكن في اتجاه ماذا ؟
لا يوجد أحد هنا
مهما كان ما تريدين
ارحلي فقط
دعيني و شأني -
"اسمي (مارثا جونز)، أتيت من طرف "الوحدة -
العميل 56671 من القسم الطبي -
لقد قالوا بأنكِ ستأتين -
تلك اللهجة، أنتِ من لندن، صحيح ؟
لقد ذهبت إلى لندن، قبل زمن طويل
يُفترض بهذا المكان أن يكون محروسا -
لقد كان هنالك جنود، شباب -
لقد أحضرتُ لهم الطعام
كل يوم
لكن عندما أتى الكابوس من السماء
عادوا إلى منازلهم ليموتوا
لكن ليس أنتِ ؟ -
لدي عمل لأقوم به -
لندن، في هذه الأيام
أتمنى رؤيتها
سحر رائع
لقد كنت شابة جدا
لقد سمعت الجنود يتحدثون
مرات كثيرة
"كانوا يتحدثون عن "مفتاح الأوستراهاجن
أظن بأن لندن قد تغيرت الآن
صحيح ؟
لكن مع ذلك .. السحر
لن تذهبي
لا خيار لدي
أعلم بخصوص المفتاح
.. ماذا يفعل
أنتِ الكابوس
.. و ليس الآخرون، أنتِ
يجب أن أقتلكِ الآن
إذا افعلي ذلك
(مارثا)
ستذهبين إلى الجحيم مباشرة
أعلم ذلك
فلتتخلصوا منه
حولوه إلى رماد
تم التخلص منه
هذه محطة "الأوستراهاجن" الأولى
(اسمي هو (مارثا جونز
هل من أحد هناك ؟
حول
السجناء على متن سفينة الإختبار الآن
سيتم أخذهم للإختبار
خطوة أقرب للدكتور
تفعيل الزنزانات
رائع
حتى و لو كان عاجزا
من الأفضل احتواء التايم لورد
ما زلت خائفا مني إذا ؟
حان وقت التحدث دكتور
بعد وقت طويل جدا
لا، لن نقوم بجولة الحنين
أريد أن أعلم ماذا يحصل هنا و الآن
لأن (الداليك الأعلى) قال "قبو" صحيح ؟
مثل زنزانة، سرداب ؟
سجن ؟
(لست مسؤولا عن (الداليكس
أليس كذلك ؟
لقد حبسوك هنا في القبو
مثل ماذا ؟ خادم ؟ عبد ؟
مهرج البلاط ؟ -
... لدينا -
اتفاق -
لا، لا لدي الكلمة المناسبة -
أنت حيوان (الداليك) الأليف
مليئ بالحماس، أليس كذلك ؟
و لأفكر بأنكِ قد عبرت أكوان كاملة
لتجديه مجددا
دعها و شأنها -
إنها ملكي، لتفعل ما أريد -
إذا، لماذا ما زلت حية ؟
لا بد أن تكوني هنا
لقد تم التنبأ بذلك
(حتى (الداليك الأعلى) لن يجرأ على معارضة نبوؤات (الداليك كان
بارد جدا و مظلم
النار قادمة
اللهب الأبدي
ما ذلك الشيء ؟
لقد تقابلتما سابقا
"آخر داليك من "طائفة سكارو
لكنه طار إلى حرب الزمن
غير محمي
كان) فعل أكثر من ذلك)
.. لقد رأى الزمن
تعقيده و عظمته اللا نهائية
تستعر داخل عقله
.. و لقد رآك
كلاكما -
لقد تنبأت بهذا في البر و الريح -
سيكون الدكتور هنا كشاهد
عند نهاية كل شيء
الدكتور و أبنائه الزمنيين الغاليين
و واحدا منهم سيموت
هل كان هذا أنت (كان) ؟
هل قتلت (دونا)، لم أقفل باب التارديس، أخبرني
هذا هو
الغضب
الحماس، غضب التايم لورد الذي ذبح الملايين
ها هو
لم أنت خجول ؟
أظهر لرفيقتك
أظهر لها من تكون فعلا
داليك كان) وعدني بذلك أيضا)
لقد رأيت .. عند النهاية
ستنكشف روح الدكتور
ماذا يعني ذلك ؟ -
سنكتشف ذلك سويا -
رحلتنا الأخيرة
لأن النهاية قد اقتربت
لقد بدأ الإختبار
إختبار ماذا ؟
"قنبلة الواقع"
سيقف السجناء في المكان المحدد
تحركوا
ستقفين
لا أستطيع -
ستقفين -
لا أستطيع
أرجوك
على قدميك
(ميكي)
(جاكي) -
سيقف السجناء في المكان المحدد -
لا يمكن أن نتركها فحسب -
لا، (ميكي) انتظر -
ماذا يعني هذا ؟
ماذا يختبرون ؟ ماذا سيفعلون ؟
أظن بأنه ذلك الشيء هناك
"إختبار معايرة "قنبلة الواقع
الإطلاق بعد 10 ثوان، تسعة
8,7
راقب عبقريتي
2,1,0
تفعيل حقل المحاذاة الكوكبي
إنها الكواكب
الكواكب السبعة و العشرون
لكن تلك طاقة ز.نيوترينو
تسطحت بفعل محاذاة الكواكب إلى سلسلة واحدة -
(لا، (دافروس -
دافروس)، لا يمكنك ذلك)
لا يمكنك ذلك
لا
سلسلة ز.نيوترينوس واحدة
... مضغوطة إلى
لا
هذا محال
ثلاثين دقيقة
لقد تم شحنه
لقد تم شحنه، استعمليه
أنا آسفة جدا
تم إنهاء الإختبار
ما كان ذلك ؟
دكتور ؟
ماذا فعل ؟
دكتور ؟ ماذا حصل -
(طاقة كهربائية آنسة (تايلر -
كل ذرة في الوجود محاطة بحقل كهربائي
قنبلة الواقع" تُلغي ذلك"
و الهيكل ينهار
لقد ركز الإختبار على المساجين وحدهم
البث الكلي سيقوم بإذابة كل شيء
النجوم تنطفأ
الكواكب السبعة و العشرون
يصبحون إرسالا ضخما واحدا
.. نسف ذلك الطول الموجي
عبر الكون بأكمله
لا نتوقف، لا نتعثر و لا نبهت أبدا
الناس و الكواكب و النجوم ستتحول إلى غبار
و سيتحول الغبار إلى ذرات
و الذرات ستتحول إلى .. لا شيء
و سيستمر الطول الموجي
"يخترق الصدع في قلب "شلال الميديوسا
في كل الأبعاد
في كل المتوازيات
كل جزء من الخلق
هذا انتصاري الأقصى دكتور
.. دمار
الواقع بنفسه
تجهيز التفجير الكوني
سيجتمع الأسطول عند سفينة الإختبار
سيعود جميع (الداليكس) ليحتموا من الإختبار
سنبقى الكائنات الحية الوحيدة في الوجود
إنهم يغادرون، أبي
الداليكس) يغادرون)
لكن يغادرون إلى أين ؟
و (دونا) ما زالت هناك
لم ينتهي الأمر بعد عزيزتي
هذا حظي التعيس، لقد تسلقت في فتحات التهوية لميلين
أبحث عن إشارات للحياة في هذا المكان
و من أجد ؟
(ميكي ماوس)
(أنظروا من يتكلم، كابتن (كعكة الجبن
من الجميل رؤيتك
و تلك كعكة لحم
و لنكتف من العناق
(لقد تقابلنا أخيرا آنسة (سميث
هنالك شيء يمكننا فعله
يجب أن تفهم
لدي إبن هنالك في الأرض
و هو في الرابعة عشر من عمره فقط
لقد أحضرت هذا
لقد تم إعطائها لي من قبل عراف فيروني
... لقد قال
هذه لكِ لتستعمليها في نهاية العالم
هل هذه نجمة منفتلة ؟
هل ستخبراني ما هي النجمة المنفتلة ؟
طية منفتلة عالقة في هيكل كربوني
(إنه إنفجار (ميكي
إنفجار في انتظار أن يحدث
هذه محطة "الأوستراهاجن" الخامسة
هل تتلقاني المحطة الأولى ؟
أتلقاكِ، هذا يجعلنا ثلاثة
و ثلاثة هو كل ما نحتاجه
إسمي (آنا سو)، ما إسمك ؟
مارثا جونز)، ماذا عنك في المحطة الرابعة ؟)
لم تقل إسمك أبدا -
لا أريد أن يسجل إسمي في هذا -
نظرا لما نحن على وشك القيام به
إذا، ماذا يحصل الآن ؟
هل نفعل ذلك ؟
لا، ليس الآن
تقول تعليمات الوحدة
... بمجرد أن تكون هنالك ثلاث محطات "أوستراهاجن" متصلة
"لدي سلطة أعلى، أعلى من "الوحدة
و هنالك شيء واحد آخر كان الدكتور ليفعله
ما هذا الشيء ؟ -
أملنا الوحيد، محفز عكسي بيولوجي ز.نيوتريني -
"فتاة الأرض"
هل تذكر ؟
لقد بنى (دافروس) هؤلاء (الداليكس) من جسده
يجري رمزه الجيني في السلالة بأكملها
إذا استطعت إغلاق بث سفنية الإختبار على (دافروس) بنفسه -
(فسيدمر هذا (الداليكس -
أكبر نتيجة عكسية في التاريخ بأكمله
بث قادم
مصدره : كوكب الأرض
شغله
هذه (مارثا جونز) تمثل فريق عمل الاستخبارات الموحدة
نيابة عن الجنس البشري
أرسل البث إلى القبو
أكملوا العرض
"هذه الرسالة هي لـسفينة اختبار "الداليك
أكرر، هل يمكنكم سماعي ؟
دعني أكلمها -
(لقد بدأ، كما تنبأ (الداليك كان -
سيجتمع أبناء الزمن و واحد منهم سيموت
توقف عن قول هذا
و دعني أكلمها
دكتور
أنا آسفة
.. كان علي ذلك
لكن الدكتور عاجز
إنه سجيني
قومي بالتصريح عن نيتك
"لدي مفتاح "الأوستراهاجن
دع هذا الكوكب و ناسه و شأنهم
و إلا سأستعمله
أوستراهاجن"، ماذا ؟"
ما هو مفتاح "الأوستراهاجن" ؟
هنالك سلسلة من 25 رأسا حربيا نوويا
موضوعة في نقاط استراتيجية أسفل قشرة الأرض
إذا استعملت المفتاح
ستنفجر جميعها
و ستتمزق الأرض
ماذا ؟ من اخترع هذا ؟
حسنا، شخص يدعى (أوستراهاجن) على ما أظن
مارثا)، هل أنتِ مجنونة ؟)
"يجب استعمال مفتاح "الأوستيرهاجن
عندما تصبح معاناة الجنس البشري عظيمة
دون أمل
حينها، يصبح هذا الخيار الأخير
هذا ليس خيارا أبدا
لا تجادلني دكتور
لأنه أكثر من هذا
و الآن، أظن بأن (الداليكس) يحتاجون هذه الكواكب السبعة و عشرين لشيء ما
لكن ماذا لو أصبحوا ستة و عشرين ؟
ماذا يحصل حينها ؟
داليكس)، هل ستخاطرون بذلك ؟)
إنها جيدة
من تكون ؟ -
(إسمي (روز)، (روز تايلر -
يا الهي
لقد وجدكِ
بث آخر
.. داخلي
قم بتشغيله
(كابتن (جاك هاركنس) يتصل بكل نساء و رجال (الداليك
هل تستقبلونني ؟
لا ترسلوا حمقاكم إلى هنا
و إلا سأشغل هذا
ما زال حيا
يا الهي هذه أمي -
كابتن، ماذا تفعل ؟ -
لدي نجمة منفتلة متصلة بالجهاز المركزي
أكسر هذا، و ستنفجر سفينة الإختبار بأكملها
لا يمكنك ذلك
من أين حصلت على نجمة منفتلة ؟
.. مني
لا خيار لدينا
لقد رأينا ما حصل للسجناء
مستحيل
.. ذلك الوجه
بعد كل هذه السنوات
دافروس) ؟)
لقد مضى وقت طويل
سارا جاين سميث)، هل تذكر ؟)
هذا مقدر ليكون
دائرة الزمن تُغلق
"لقد كنتِ هناك، في "سكارو
في بداية خلقي
و قد تعلمت كيف أحارب منذ ذلك
دع الدكتور يذهب، أو سنفتح هذه النجمة المنفتلة
سأفعل ذلك
لا تتصور أنني لن أفعل
و الآن، هذا ما أطلق عليه فدية
دكتور ؟
و لقد تجلت النبوؤة
لقد انكشفت روح الدكتور
أنظروا إليه
أنظروا إلى داخله
الرجل الذي يمقت العنف
لم يسبق أن حمل سلاحا
لكن هذه هي الحقيقة دكتور
أنت تأخذ أناسا عاديين
و تحولهم إلى أسلحة
أنظر إلى أبناء الزمن
تحولوا إلى قتلة
لقد صنعت (الداليكس) دكتور
و أنت صنعت هذا -
إنهم يحاولون المساعدة -
لقد رأيتهم يضحون اليوم
من أجل دكتورهم العزيز
امرأة الأرض، التي انهزمت
و هي تفتح شبكة الموجة الفرعية
من كان ذلك ؟ -
(هارييت جونز) -
لقد منحت حياتها لإحضارك إلى هنا
كم سيكون عددهم ؟
فقط فكر في ذلك
كم منهم قد مات من أجلك ؟
الدكتور
الرجل الذي يستمر في الركض
و لا ينظر إلى الخلف
لأنه لا يجرأ على ذلك
بسبب الخجل
هذا انتصاري الأخير دكتور
... لقد أريتك
نفسك
يكفي هذا
شغل الدفاع 5 0
إنها سفينة الإختبار أو الأرض
تم تشغيل الانتقال
لقد أمسكتكِ -
لا تتحركوا، جميعكم، ابقوا مكانكم -
احروسهم
على ركبكم، جميعكم
استسلموا -
افعلوا مثل ما يقول -
أمي، لقد أخبرتك ألا تأتي
لم أستطع ترككِ
النبوؤة الأخيرة في مكانها
الدكتور و أبنائه، جميعهم مجتمعين كشاهدين
(الداليك الأعلى)
لقد حان الوقت
"قم بتفجير "قنبلة الواقع
تفعيل حقل المحاذاة الكوكبي
تفجير الواقع الكوني بعد مائتي ثانية
(لا يمكنك (دافروس
فقط أنصت إلي
توقف فقط
لا شيء يمكنه إيقاف التفجير
لا شيء و لا أحد
جاهزة ؟
الطاقة القصوى
... لكن هذا
مستحيل
رائع
لا تفعل
تفعيل الزنزانة
دكتور
لقد حصلت عليه
لكن لا أعلم ما يجب فعله
(دونا)
دونا)، هل أنتِ بخير ؟)
دونا) ؟)
دمروا السلاح
لقد كنت مخطئا بخصوص محاربيك دكتور
إنهم مثيروا الشفقة
كيف يمكن أن يكون هنالك إثنان منك ؟
أزمة حيوية بشرية -
"و الآن لا نملك أي شيء لإيقاف "قنبلة الواقع -
التفجير بعد 20 ثانية
19,
قف شاهدا تايم لورد
قفوا شاهدين أيها البشر
استراتيجياتكم قد فشلت
أسلحتكم غير مفيدة
و .. نهاية الكون قد حلت
9,8,7
6,5
4,3
2,1
لقد قمت بإغلاق كل حلقات ز.نيوترينو المتتابعة
باستعمال حلقة ضمنية، منعكسة متزامنة و مرتدة
ذلك الزر هناك
تم إغلاق النظام
فسري
دونا)، لا يمكنكِ حتى تغيير قابس ؟) -
هل تريد أن تراهن على ذلك، تايم بوي ؟ -
ستعانين من أجل هذا
حقل خامد الكتروحيوي مع انقلاب قوس تراجعي -
قوموا بإبادتها -
.. إبادة
الأسلحة لا تعمل
بث ضخم للموجة الفرعية ك.فلتر
تحجب أسلحة (الداليك) في مصفوفة غائمة ذات طاقة تكرر نفسها -
... كيف فكرتِ في هذا ؟ أنتِ -
تايم لورد
جزء منها تايم لورد
و جزء آخر بشري
صحيح، لقد كانت هذه أزمة حيوية ثنائية الإتجاه
(نصف دكتور، نصف (دونا -
(الدكتور دونا) -
كما قال (الأود)، هل تذكرين ؟
لقد رأوا هذا
(الدكتور دونا)
تم تعطيل الزنزانات
فتح القبو
حسنا، لا تقفوا هناك فحسب أيها الشباب النحيلين في السترة
ابدأوا العمل
أوقفوهم
أبعدوهم عن أجهزة التحكم
... و نُدير
ساعدوني
ثم من الجهة الأخرى
ماذا فعلتِ ؟
دارة مثقلة ذات غرزة ثلاثية
في المعالج الحركي النفسي
هذا رائع
لم لم نفكر بهذا مسبقا ؟ -
لأنكما أنتما الإثنان كنتما مجرد تايم لوردز أيها الغبيان -
تفتقدان تلك الإنسانية
تلك الغريزة التي تأتي مع كوكب الأرض
بإمكاني التفكير في أفكار لم تكونوا لتحلموا بها في ملايين السنين
لقد كان الكون في انتظاري
و الآن، لنرسل تلك الغرزة الثلاثية عبر السفينة
هل سبق و أخبرتك ؟
أنا أفضل موظفة مؤقتة في "تشيزيك" مائة كلمة في الدقيقة
.. تعطل النظام
تدخل غلاف حركي
ماذا يحصل ؟
فسروا
هيا الآن شباب
لدينا سبعة و عشرون كوكبا لنرسلهم إلى موطنهم
تفعيل المغنطرون
أوقفوا كل هذا
(ميكي)
سيتم التخلص منكم
فقط ابق حيث أنت سيدي
بعيدا عن الطريق
من الجميل رؤيتك مجددا -
و أنا كذلك -
مستعدان ؟
لنقم بعكس الإتجاه
"اذهب "كلوم
"عد إلى منزلك "أديبوز 3
شالاكاتوب"، "بايروفيليا" و "قمر بوش الضائع" انتهى"
نحتاج طاقة أكثر
هل سيخبرنا أحدكم ماذا يحصل ؟
لقد سكب طاقته التجديدية على يده الإضافية
لمستُ اليد، فخُلق عن طريق ذلك
لقد تأثرت كذلك
و لكنه ظل هامدا في عقلي
إلى أن حصلت على تلك الشرارة الإضافية
(شكرا لك (دافروس
جزء مني بشري و الجزء الآخر تايم لورد
و لدي أفضل جزء من الدكتور
لدي عقله
إذا، هنالك ثلاثة منكم ؟ -
ثلاثة دكاترة ؟ -
لا يمكنني إخباركم فيم أفكر الآن
أنتِ فريدة جدا
لقد كانت خطوط الزمن تحوم حولك
بشرية بعقل تايم لورد
(لكنك وعدتني (داليك كان
لم لم تتنبأ بهذا ؟
أظن بأنه قد فعل
لقد كان هنالك من يتلاعب بخطوط الزمن منذ مدة طويلة
جعل (دونا نوبل) في المكان المناسب في الوقت المناسب
هذا ما كان سيحصل دائما
لقد ساعدت فحسب، دكتور
(لقد قمت بخيانة (الداليكس
(لقد رأيت (الداليكس
ماذا فعلنا عبر الزمان و المكان
لقد رأيت حقيقتنا، أيها الخالق
"و قررت "لا مزيد من هذا
سأنزل إلى القبو
احذروا -
دافروس)، لقد قمت بخيانتنا) -
(لقد كان (الداليك كان -
سيتم تطهير القبو -
ستتم إبادتكم جميعا
كما كنت أقول
اشعر بهذا
لقد فقدنا المغنطرون
و هنالك كوكب واحد متبق
احزروا أي واحد ؟
لكن يمكننا استعمال التارديس
لنحافظ على ثبات الأرض
و على الغلاف الجوي
يجب أن تكتمل النبوؤة
لا تنصت إليه
(لقد رأيت نهاية كل شيء (داليك
و أنت، يجب أن تحقق ذلك، دكتور
إنه محق، لأنه بـ"قنبلة الواقع" أو بدونها
امبراطورية (الداليك) هذه كبيرة كفاية لتذبح الكون
يجب أن يتم إيقافهم -
انتظر الدكتور فحسب -
أنا الدكتور
زيادة طاقة معدن الداليكنيوم
نسفهم جميعا
ماذا فعلت ؟
أكملت النبوؤة
ها قد اختفى قفل الزمن
هل تعلم ماذا فعلت ؟
و الآن أدخل إلى التارديس
جميعكم، إلى الداخل
أسرعوا، أدخلوا
(سارا جاين)، (روز)
(جاكي)، (جاك)، (ميكي)
دافروس)، تعال معي)
أعدك، أستطيع إنقاذك
لا تنس أبدا دكتور
أنتَ من فعل هذا
أسميك و للأبد
"أنتَ "مدمر العوالم
واحد منهم ما زال سيموت
لننطلق
لكن ماذا بخصوص الأرض ؟
إنها عالقة في الجزء الخاطئ من الفضاء
أنا أعمل على ذلك
تورتشوود" ؟"
هذا الدكتور، هل تتلقونني ؟ -
بوضوح، هل (جاك) هناك ؟ -
لا يمكنني التخلص منه
جاك)، ماذا كان إسمها ؟)
(غوين كوبر)
"أخبريني (غوين كوبر)، هل أنتِ من عائلة قديمة في "كارديف
نعم، منذ 1800
لقد ظننت ذلك، تعدد جيني مكاني
عالم غريب
في الحلقة الثالثة من الموسم الأول قابل الدكتور و روز خادمة
تدعى غوينيتو قامت بتمثيل شخصيتها نفس الممثلة إيف مايلز
تورتشوود"، أريد أن تفتحا معالج الصدع"
و أرسلا كل الطاقة إلي
أفعل ذلك الآن سيدي -
لم هذا ؟ -
إنه حبل للسحب
سارا)، ماذا كان إسم إبنك ؟) -
(إسمه (لوك -
و الحاسوب يدعى السيد سيمث
أتصل بـ(لوك) و السيد سميث
هذا الدكتور، هيا (لوك) تحرك
هل أمي هناك ؟ -
إنها بخير و ممتازة -
و الآن سيد سميث، أريد منك تشغيل طاقة الصدع
و لفها حول التارديس
هل فهمت هذا ؟ -
أنا آسف، لكنني أحتاج إلى دخول عن بعد للرمز الرقمي الأساسي للتارديس -
هذا سيأخذ فترة -
لا، لا .. دعني أرى -
كي9، تعال -
حاضر سيدتي -
كلب جيد
كي9، أعط للسيد سميث الرمز الأساسي
يتم نقل الرمز الأساسي للتارديس
العملية سهلة
... و الآن، أنتم
سارا)، أمسكي ذلك إلى الأسفل)
ميكي)، أنت أمسك بهذا)
هل تعلمون لماذا التارديس دائما صاخبة ؟
روز)، ذلك هناك)
لقد صممت ليقودها ست طيارين
و أنا أقودها لوحدي
مارثا)، ابقي على ذلك المستوى، و لكن لا أكثر)
جاك)، جيد، ثبت ذلك)
و الآن، نستطيع الطيران بهذا الشيء
لا، (جاكي)، لا، ليس أنتِ
... لا تلمسي شيئا، فقط
قفي في الخلف
كما صنعت ليتم الطيران بها
لدينا صدع "تورتشوود" يحلق عبر التارديس بواسطة السيد سميث
و سنطير بكوكب الأرض إلى الوطن
حسنا إذا
لننطلق
(هذا جيد جدا (جاك
أظن بأنك الأفضل
تعلم، أنت تتصرف كرجل وحيد
لكن أنظر إلى نفسك
لديك أكبر عائلة في الأرض
يجب أن أذهب
إنه في الرابعة عشر فحسب
إنها قصة طويلة
و شكرا لك
نعم، أنا بخير
هل أنتما بخير ؟
سأشتاق إليكِ
أكثر من أي شخص
ماذا تعني ؟
سيأخذنا الدكتور إلى المنزل، أليس كذلك ؟
حسنا، هذا ما أقصده
... لقد أخبرتك
لا تستعمل الناقل الفضائي
"و (مارثا)، تخلصي من ذلك "الأوستراهاجن
أنقذي العالم مرة أخرى
اعتبر الأمر قد تم
تعلمين، لست واثقا بخصوص "الوحدة" هذه الأيام
ربما هنالك شيء آخر يمكنكِ فعله
إلى أين أنت ذاهب ؟
أنا لست غبيا
يمكنني أن أعلم ما سيحصل لاحقا
لقد قضيت وقتا ممتعا في ذلك العالم المتوازي
لكن جدتي قد توفيت
بهدوء و سلام
لقد قضت آخر أيام حياتها تعيش في فندق
لا يوجد ما تبقى لي هناك
(بالتأكيد ليس (روز
ماذا ستفعل ؟
أي شيء
حياة جديدة تماما
راقبني فقط
وداعا أيها الرئيس
أنتما الإثنان -
لقد ظننتُ بأنني تخلصت منك -
حان الوقت لرحلة أخيرة
خليج باد وولف
... و المعروف بـ
"خليج الذئب الشرير"
هذا مفيد حقا
مكان ناء
في النرويج الرهيبة
يجب أن أتصل بوالدك
إنه في الحضانة
لقد كنت حاملا، هل تتذكر ؟
لقد أنجبت طفلا
رائع
ماذا أطلقتِ عليه ؟ -
دكتور -
حقا ؟ -
(لا، أيها الغبي، إسمه (توني -
لحظة، هذا الكون المتوازي، صحيح ؟ -
لقد عدتِ إلى المنزل -
العوالم تقفل مجددا بما أن "قنبلة الواقع" لم تحدث أبدا
إنه إغلاق رجعي للأبعاد
كما ترى، أنا أفهم هذا الآن
لقد قضيت كل هذا الوقت أحاول إيجادك فيه
لن أعود الآن
لكن يجب عليكِ ذلك
لأننا أنقذنا الكون
"لكن بثمن، و الثمن "هو
(لقد دمر (الداليكس
لقد ارتكب إبادة جماعية
إنه خطير جدا ليبقى وحده -
أنت من صنعتني -
تماما، لقد ولدت في معركة مليئة بالدم و الغضب و الإنتقام
هل يذكرك بشخص ما ؟
هذا أنا، عندما التقينا أول مرة
و قد جعلتني أحسن حالا
و الآن، يمكنكِ فعل الشيء نفسه من أجله
لكنه ليس أنت -
إنه يحتاجكِ -
هذا يشبهني كثيرا
لكن هذا أفضل
ألا ترين ما يحاول تقديمه لك ؟
أخبرها، هيا
أنا أبدو مثله
أفكر مثله
نفس الذكريات و نفس الأفكار
نفس كل شيء
باستثناء أنني أملك قلبا واحدا -
مما يعني ؟ -
جزء مني بشري
و على وجه التحديد، جزء الشيخوخة
سأكبر و لن أتجدد أبدا
(لدي حياة واحدة (روز تايلر
يمكنني أن أقضيها معك
إذا أردتِ ذلك
ستكبر في نفس الوقت مثلي ؟
معاً
يجب أن نذهب
هذا الواقع يُغلق نفسه
للأبد
لكن، ما زال الأمر غير صحيحا
"لأن الدكتور .. ما زال "أنت
"و أنا "هو
حسنا، كلاكما
أجيبا على هذا
في آخر مرة وقفت على هذا الشاطئ
في أسوء يوم من حياتي
ماذا كان آخر شيء أخبرتني به ؟
.. هيا
قل ذلك
.. (لقد قلت : (روز تايلر
.. نعم
و كيف كانت ستنتهي تلك الجملة ؟
هل تحتاج لِتُقال ؟
و أنت دكتور ؟
ماذا كانت نهاية تلك الجملة ؟
"لقد فكرت في أن نجرب كوكب "فيلسبون
... فقط بسبب
يا له من اسم جيد
"فيلسبون"
يبدو أنه يحتوي على جبال تتأرجح مع النسيم، جبال تتحرك
هل يمكنك تصور هذا ؟
و كيف تعلمين ذلك ؟ -
لأن هذا في عقلك، و إذا كان في عقلك فهو في عقلي -
و كيف يجعلكِ هذا تشعرين ؟ -
رائع -
عظيم، جيد جدا
كون كبير عظيم موضب في عقلي
"يمكنك إصلاح "دارة الشاميلون
إذا ما أوثقت الروابط المجزئة
و نسخت ثنائي
ثنائي، ثنائي، ثنائي
ثنائي، ثنائي
أنا بخير
"لا، انس كوكب "فيلسبون
هل تعلم من أريد مقابلته ؟ (شارلي تشابلن)، هل نفعل ذلك ؟
هل يجب أن نذهب و نقابل (شارلي تشابلن) ؟
(شارلي تشابلن)، (شارلي تشيستر)، (شارلي براون)
لا، إنه خيالي
احتكاك، اصطحاب، اختلاط، ريكستون، بريكستون
يا الهي
هل تعلمين ماذا يحصل ؟
نعم
لم يسبق أن كان هنالك أزمة بشر تايم لورد من قبل
.. و تعلمين لماذا
لأنه لا يمكن أن يكون
أريد أن أبقى
أنظري إلي
دونا)، أنظري إلي)
لقد كنت سأبقى معك
للأبد
أعلم
لبقية حياتي
أسافر
في التارديس
الدكتور دونا
لكن .. لا يمكنني أن أعود
لا تجعلني أعود
دكتور، أرجوك
أرجوك لا تدعني أعود
(دونا)
(دونا نوبل)
أنا آسف جدا
لكننا قضينا أفضل الأوقات
الأفضل
وداعا -
لا، لا أرجوك -
أرجوك، لا .. لا
لا
لا بد أن هذه هي
دونا) ؟)
ساعدني -
دونا) ؟) -
دونا) ؟)
لقد أخذت عقلي داخل رأسها
لكن ذلك وعي التايم لورد
كل تلك المعرفة
لقد كانت تقتلها
و لكنها ستتحسن الآن ؟
لقد كان علي مسح عقلها كليا
كل أثر لي، أو للتارديس
كل ما فعلناه سويا، كل مكان ذهبنا إليه .. كان علي مسحه
كل تلك الأشياء الرائعة التي قامت بها
أعلم
لكن تلك النسخة من (دونا) قد ماتت
لأنها إذا تذكرت، و لو لثانية
فستحترق
لا يمكنكما إخبارها أبدا
لا يمكنكما ذكري
أو أي شيء من هذا
لبقية حياتها
العالم بأكمله يتحدث عن هذا
لقد سافرنا عبر الفضاء
ستكون مجرد قصة
(واحدة من قصص (دونا نوبل
التي كانت فيها غائبة عن كل شيء مجددا
لكنها كانت بحال أفضل معك
لا تقل هذا -
نعم، لقد كانت كذلك -
أريدكما فقط أن تعلما أن هنالك عوالم في الخارج
آمنة في السماء بسببها
بأن هنالك أناسا يعيشون في النور
(و يغنون أغاني لـ(دونا نوبل
ألف مليون سنة ضوئية من هنا
... لن ينسوها أبدا
بينما هي لا تستطيع تذكرهم
... و للحظة واحدة
... للحظة متألقة واحدة
كانت أهم امرأة في الكون بأكمله
ما زالت كذلك
إنها إبنتي
إذا، ربما عليكِ إخبارها بذلك أكثر
لقد كنت نائمة، في سريري
بملابسي، مثل طفل متقلب
لم تركتموني أفعل ذلك ؟
(عفوا، (دونا
(جون سميث)
لقد كان السيد (سميث) على وشك المغادرة
لقد جن هاتفي، 32 رسالة
لقد جنت (فيينا)، لقد قالت كواكب في السماء
ماذا ضيعت علي الآن ؟
من الجميل مقابلتك
كما قلت
أظن بأن عليك الذهاب
هل تظنينني غبية ؟
كواكب ؟
سأخبرك ماذا كان ذلك أيها الغبية
تلك كانت الجعة الكثيرة التي شربتها في الحانة
لأنكِ أعجبت بذلك الرجل الصغير بلحية الذقن
نعم، لقد فعلتِ
لقد رأيتكِ
دونا)، لقد كنت على وشك المغادرة)
نعم، أراك لاحقا
أنتِ تضيعين وقتكِ معه
لأن (سوزي ماير) قد ذهبت إلى موقع المواعدة و رأته
لا، أنصتي .. هذا مهم
سوزي ماير) لن تكذب)
إلا إذا كان الأمر يتعلق بالسعرات الحرارية
ستعرفون قليلا من هذا
اضطراب جوي
لكنه سيمر
كل شيء يمر
(وداعا إذا (ويلفرد
دكتور
ماذا عنك الآن
من معك ؟
.. أعني، كل أصدقائك
جميعهم حصلوا على شخص آخر
و لكن مع ذلك، لا بأس
أنا بخير -
سأحرسك سيدي -
لا يمكنك إخبارها أبدا
لا، لا
لكن كل ليلة، دكتور
عندما يصبح الجو مظلما
و تظهر النجوم
سأنظر إلى أعلى
نيابة عنها
و أفكر بك
شكرا لك
"نهاية الموسم الرابع"
شكرا على المتابعة و أتمنى أن تكون الترجمة قد نالت إعجابكم
مينوشة
vb.eqla3.com
Western Art TV