هذه إذاً واحدة من أواخر
ما رسم فان جوخ
كان هذان الشهرين الأخيرين
... من حياته
بمثابة أكثر دفق إبداعي مذهل في التاريخ
كما لو كان شكسبير قد
كتب عُطيل وماكبث والملك لير
في أجازة صيف واحد
والأكثر إثارة للذهول أن فان جوخ
قد فعل كل هذا بلا أمل في التقدير أو الثناء
شكراً على إحضاري هنا -
على الرحب -
أنت تعاملني بلطف، لم هذا ؟
دائماً ما أعاملكِ بلطف -
ليس هكذا -
تلك الأماكن التي تأخذني لها
أركيديا وحدائق طروادة
! والآن هذا
أرى هذا مثيراً للشك
لا، لا يوجد ما يثير الشك
حسناً، كنت أمزح
لكنك لم تكن كذلك
كل لوحة من هذه الآن تساوي
عشرات الملايين من الجنيهات
لكن في زمنه، كان فان جوخ
كارثة تجارية
... لم يبع سوى لوحة واحدة
وكانت لأخت صديق له
... من المحتمل أن يكون لدينا هنا
أعظم فنان في كل العصور
لكن عندما مات، كان يمكنك بيع
... كافة أعماله في مُقابل
ما يكفي بالكاد لشراء
! أريكة
ومقعدين
... لو تبعتموني الآن
من هو ؟ -
! إنه الدكتور -
كان هو الطبيب الذي اعتنى
بفان جوخ عندما بدأ يُجن
كنت أعرف هذا
أنظر ! ها هي ذي، الحقيقية
نعم، أكاد أشعر بيده وهي ترسمها
أمامنا الآن
... تنقش الألوان إلى أشكال
مهلاً لحظة -
ماذا ؟ -
أنظري إلى هذا
ماذا ؟
شئ ليس جيداً على الإطلاق -
ما هذا الشئ ؟ -
هناك، في نافذة الكنيسة
هل هذا وجه ؟
نعم
وليس وجهاً لطيفاً أبداً
أعرف الشر حين أراه
وأنا أراه في تلك النافذة
... وانتقلت ملكيتها في حوالي عام
معذرة، سأقاطعكم لدقيقة واحدة
أعذروني
إنه تفتيش روتيني، أنا من
...وزارة الفن والـ
.. والفنونية، إذن
أنا الدكتور بلاك -
نعم، صحيح -
هل تعلم متى رُسمت لوحة
الكنيسة هذه ؟
يا له من سؤال مثير للاهتمام
... معظم الناس -
أسرع وأخبرني متى -
التاريخ الدقيق ؟ -
أدق ما يمكنك -
بدون خُطب طويلة من فضلك
فأنا على عجلة
حسناً إذاً، في هذه الحالة
في وقت ما بين الأول والثالث من يونيو
أي عام ؟ -
العام 1890 -
... أقل من سنة واحدة قبل
قبل أن يقتل نفسه
شكراً لك يا سيدي
لقد أفدتني حقاً
ربطة عنق جميلة
ربطات عنق الفراشة رائعة
... وأنت أيضاً ربطتك -
شكراً -
واصل إخبارهم بما تقوله لهم
يجب أن نذهب
ماذا عن بقية اللوحات ؟ -
يمكن للفن أن ينتظر، هذه مسألة حياة أو موت -
يجب أن نتحدث إلى فنسنت
فان جوخ
( فنسنت والدكتور )
حسناً إذاً، إليكِ الخطة
نعثر على فنسنت، ثم يقودنا إلى
الكنيسة وإلى ذلك الشئ
بمنتهى السهولة
في الواقع لا، لا أحسب أن
شيئاً سيكون سهلاً مع السيد فان جوخ
والآن، سيكون موجوداً على الأرجح
في مقهى المحلي
... ستكون
إضاءته برتقالية، وبالخارج توجد
المقاعد والمناضد
مثل هذا ؟ -
هو بنفسه -
أو مثل هذا فعلاً
مثله بالضبط
مساء الخير
هل تعرف من يدعى باسم
فينسنت فان جوخ ؟
لا تذكر هذا الرجل أمامي
معذرة
هل تعرفين فينسنت فان جوخ ؟
مع الأسف
مع الأسف ؟
إنه سكير ومجنون
ولا يدفع فواتيره أبداً
لكنه رسام جيد ؟
! هيا ! هيا
لوحة واحدة مقابل شراب واحد
ليست صفقة سيئة
لم تكن لتكون سيئة
لو كانت اللوحة جيدة
لا يمكنني تعليقها على حائطي
ستخيف الزبائن حتى الموت
من السيئ كفاية أن تكون
أنت نفسك موجوداً هنا
تحوم حول الزبائن ليلاً ونهاراً
بتلك القبعة السخيفة
إما أن تدفع مالاً أو تخرج -
سأدفع أنا لو أحببت -
ماذا ؟
لو أحببت، فسأدفع ثمن المشروب
أو سأدفع ثمن اللوحة
ويمكنك شراء المشروب بثمنها
من أنت بالضبط ؟
أنا .. جديد في البلدة
في هذه الحالة، فأنت لا
تعرف ثلاثة أشياء
واحد، أنا ادفع مقابل مشروباتي
شكراً لك
... اثنان
لا أحد يشتري أي من لوحاتي
حتى لا يصيروا سخرية البلدة
... لذا، لو أردت البقاء في البلدة
فأقترح أن تبقي مالك لنفسك
وثلاثة، صديقتك لطيفة
لكن عليك ألّا تتدخل بفضولك
هذا في شئون الآخرين
هيا، شراب واحد فحسب
سأدفع غداً -
لا -
أو، على سبيل التعاطف، نعم ؟
أو، لحماية تجارتي من المجانين
لا
أو ؟ -
فلتصمتا فحسب -
! كلاكما
أريد زجاجة من النبيذ من فضلك
لأتشاركها مع من أختار
قد يكون هذا جيداً
لا مانع عندي -
جيد -
لكنتكما هذه
هل أنتما من هولندا مثلي ؟
نعم -
لا -
تقصد أن تقول نعم
لنبدأ مجدداً إذن
مرحباً، أنا الدكتور -
كنت أعرف -
معذرة ؟
دائماً ما يرسل أخي الأطباء
لكن لن يمكنك مساعدتي
لست طبيباً
هذه مذهلة، ألا ترين هذا يا إيمي ؟
بالتأكيد، واحدة من مفضلاتي
من مفضلاتك في أي شئ ؟
لم يسبق لكِ رؤية أي من أعمالي -
نعم -
واحدة من مفضلاتي للّوحات
التي رأيتها على الإطلاق
لم تري الكثير من اللوحات إذاً
أعرف أنها فظيعة
هذا أفضل ما أستطيع
شعركِ برتقالي
نعم
وكذا شعرك
بلى
كان أكثر برتقالية، لكنه صار
... الآن بالطبع
أقل
إذاً يا فنسنت، هل رسمت أي
كنائس مؤخراً ؟
أي خطط كنسية ؟
أي أماكن عبادة ؟
أشياء دينية من هذا القبيل
شئ تفكر في القيام به ؟
عمّا قريب ؟
هناك تلك الكنيسة التي
أفكر في رسمها
عندما يصير الطقس مناسباً
هذه أخبار عظيمة
! ساعدوني
هذه، من الناحية الأخرى
ليست أخباراً عظيمة
! هيا يا إيمي ويا فنسنت
! لقد مٌزقت إرباً
دعوني أرى، فأنا دكتور -
من هذه ؟ -
لا، لا، لا
هل ماتت ؟
! ابتعدوا يا ناهشي اللحم
هذه ابنتي
جيزيل
أي وحش قد يفعل هذا ؟
! ابتعد عنها -
حسناً
! أبعدوا هذا المجنون عن هنا
أنت من جلبت هذا علينا
! جنونك ! أنت
! الذنب ذنبه
هل أنت بخير ؟
نعم
أنا معتاد على هذا
هل حدثت جرائم قتل
كهذه هنا من قبل ؟
مُذ أسبوع واحد فحسب
إنه زمن فظيع
كما توقعت، كما توقعت
هيا بنا، لنأخذك للمنزل
أين ستمكثان الليلة ؟ -
أنت شديد الطيبة -
ليلة دهماء، كثيرة النجوم
ليس مكاناً فخماً
فأنا أعيش وحدي
لكن يمكنكما المكوث لليلة
ليلة واحدة فحسب
هل سنمكث معه ؟ -
حتى يرسم تلك الكنيسة -
انتبها، فالألوان لا زالت حديثة -
ماذا ؟ -
معذرة على كل هذه الفوضى
يا لها من فوضى
لقد تقبلت فكرة أن الوحيد الذي
سيحب لوحاتي، هو أنا
! عجباً، أعني، حقاً
أعرف، الفوضى شديدة
سوف أقوم بتنظيف المكان جيداً
يجب أن أفعل
قهوة ؟ -
ليس لي -
يجب أن تنتبه
... فهذه
ثمينة
ثمينة بالنسبة لي
لا لأحد آخر
! إنها كذلك بالنسبة لي
أنتِ شديدة اللطف
وهذا شئ أرحب به
حسناً إذن، هذه الكنيسة
هل هي قريبة من هنا ؟
ماذا يهمك في الكنيسة ؟
اهتمام بسيط فحسب
ليس بسيطاً على الإطلاق
يبدو لي أنك لا تتحدث عن
أي شئ آخر
أنت غريب
حسناً، لنتحدث عنك إذاً
ما اهتماماتك ؟
أنظر حولك
الفن
أرى أن هناك الكثير جداً
... في هذا العالم
مما يمكن أن تراه العين العادية
... أنا أؤمن أنك لو أمعنت النظر
فستجد عجائباً في هذا الكون
أكثر مما يمكن أن تحلم به
أصدقك تماماً
إنها الألوان
الألوان هي ما تحمل المفتاح
يمكنني سماع الألوان
أصغي إليها
كلمّا خطوت للخارج
أشعر بالطبيعة تصيح في
"تعال، تعال وخذني، هيا"
" ! هيا ! ارسم غموضي"
لا تتناول المزيد من القهوة
ماذا عن بعض الشاي المهدئ ؟
لنحضر لك كوباً من الشيح البابوني
أو ما شابه
إيمي ؟
أين إيمي ؟
! لا، لا، لا
!إيمي ؟
ماذا حدث ؟
لا أدري، فلم أره
... كنت أشاهد بعض اللوحات
وضربني شئ ما من الخلف
لا بأس، لقد ذهب الآن
ونحن هنا معكِ
على رسلك
! على رسلك -
ماذا يحدث ؟ -
ماذا يفعل ؟ -
لا أعرف -
رباه
! أهربا ! أهربا
ليست فكرة سيئة، تراجعي
يا إيمي، يبدو أنه يعاني من نوبة
سأحاول تهدئته
على رسلك يا فنسنت
على رسلك
أنظر، هذا أنا
أنا الدكتور، أنظر
لا أحد آخر هنا
... فنسنت -
! انتبه -
لا أرى شيئاً، ما هذا ؟
هذا سؤال وجيه
دعني أساعدك -
ماذا ؟ هل يمكنك رؤيته أيضاً ؟ -
نعم .. نوعاً ما
حسناً، لا
ليس بالفعل
لم يمكنك رؤيته ؟
لا
لقد ذهب
صحيح، نعم
بالطبع
حسناً
إنه خفي إذاً، كيف كان شكله ؟ -
سوف أريكما -
! لا، لا
ماذا ؟ -
فقط أنها ... كانت جيدة -
فلترسم
حسناً
إيمي، احرصي على راحة السيد فان جوخ
ولا تدعي أي وحوش خفية
تدخل من الباب
لكنه قد يكون بالخارج .. ينتظر
لا تقلقي، سأجازف
فما أسوأ ما قد يحدث ؟
أن تُمزق إرباً بواسطة وحش
لا يمكنك رؤيته
نعم، هذا
لا تقلقي، سأعود قبل أن تتمكني
" من قول " ماذا أخره ؟
! ليس بهذه السرعة
لكن بسرعة
إلى اللقاء
حسناً، أنت هنا بمكان ما ؟
لا يمكنني الاعتذار لك كفاية
كنت أحسبك مجرد أداة عديمة النفع
لم أر فيك سوى مجرد هدية مُحرجة
من عرابة مُملة، لها رأسان
ورائحة نفس سيئة
مرتان
! وكم كنت مخطئاً
حسن
أنت تعمل
الاسم : دكتور
الكوكب : جالفري
والآن، لنرى ماذا ستقول عن هذا
من هذا ؟
ليس هذا
هناك الآلاف منها ويمكن
رؤيتها بكل وضوح
لا، قطعاً لا
هذه هي مشكلة الرسامين الانطباعيين
ليسوا دقيقين كفاية
"لم يكن هذا ليحدث مع "جاينزبورو
أو أحد هؤلاء الرسامين الحقيقيين
معذرة يا فنسنت
سيتعين عليك أن ترسم أفضل
أحسنتِ أيتها الفتاة العجوز
تتأخرين لكنكِ تصيبين دائماً
في النهاية
حسن، لنكتشف من هذا إذن
ها أنت ذا أيها المسكين
...أيها الشئ القاتل الوحشي
المنبوذ
آمل أن نلتقي مجدداً في القريب
حتى آخذك إلى وطنك
ربما ليس بهذا القرب
! إياك أن تفعلي هذا مجدداً
! لقد أخفتني بشدة
آسفة، شعرت بالسأم
فعلى قدر ما تعجب بتحكمه
... في الألوان والأشكال
فمن الصعب الإعجاب بشخير
السيد فان جوخ
! استيقظ يا فتى
! استيقظ واشرق
فالفطور جاهز في الساحة
يا له من صباح
هيا
لدى إيمي مفاجأة صغيرة من أجلك
فكرت في أن أبهج الجو قليلاً
كي أشكرك على إنقاذي ليلة أمس
فكرت في أنك ربما، مثلاً، تفكر
في رسمها أو ما شابه ؟
قد تكون فكرة
نعم، لكنها ليست أزهاري المفضلة
لا تحب عبّاد الشمس ؟
ليس أنني لا أحبها
بل لأنني أجدها معقدة
فهي دائماً في منزلة
بين الحياة والموت
ودورانها باتجاه الشمس يبدو
تصرفاً بشرياً
مقززة قليلاً
لكن، هل تعرفين
إنها تمثل تحدياً
أنا واثق من أنك على قدره
لكن، دعنا من هذا، أريد
أن أريك شيئاً
هذا هو
والعينان
ليس فيهما رحمة
"هذا مخلوق يدعى بالـ"كرافيس
وتلك المخلوقات تسافر عبر
الفضاء، في قطعان
تسعى وراء رزقها في الكون
وأحياناً ما تتخلف إحداها
ولأنهم جنس قاسٍ، فلا يعود الآخرون
من أجله أبداً
.. ولذا نجد أنه يتناثر عبر أرجاء الكون
مخلوقات "كرافيس" وحيدة
... وليس لديها أي شفقة
منبوذة تماماً
.. وما يفعلونه هو
حسناً، يقتلون حتى يُقتلون
وهذا ما لا يحدث غالباً
لأن المخلوقات الأخرى لا تراهم
لكن أنا أراهم
نعم، ولهذا نحن في موقف مميز
للغاية اليوم يا صديقي
حيث يمكننا إنهاء هذا العهد من الرعب
إذن، ما رأيك في رسم الكنيسة اليوم ؟
ماذا عن الوحش ؟ -
.. صدقني عندما أقول أنك لو رسمتها -
فسوف يأتي
حسناً، سأحضر أغراضي -
خذ وقتك -
وبعدها أعدك أننا سنخرج من حياتك
قبل يوم غد
هذا خطر -
أخطر من المعتاد ؟ -
فكري في الأمر
نحن في منتصف أعظم عام
رسم فيه فان جوخ
ولو لم نحترس، فقد تكون نتيجة
... رحلتنا اللطيفة هذه
هي مقتل أعظم فنان في التاريخ
بصورة وحشية
نصف اللوح المعلقة على جدران
متحف أورسيه سوف تختفي
وسيكون هذا ذنبنا
فنسنت ؟
فنسنت، هل يمكنني مساعدتك ؟
من الواضح أنك لا تستطيع
وعندما ترحلان، والجميع
... دائماً ما يرحلون
لن يبق لي مجدداً، سوى قلب
فارغ، ولا أمل
... خبرتي تقول أن هناك دائماً
... كما تعرف
وهذا مفاجئ، هناك دائماً أمل
خبرتك غير تامة إذاً
فأنا أعرف كيف سينتهي الأمر
ولن ينتهي على خير
... هيا، أخرج
هيا إلى الخارج -
! أخرج -
أخرج
ماذا تفعل هنا ؟
حسن جداً، سوف أغادر
سوف أتركك
ماذا يحدث ؟ -
سوف نغادر -
الجميع يعرفون أنه رجل حساس
... فبعد بضعة أشهر من الآن فحسب
سوف يقتل نفسه
لا تقل هذا
أرجوك
يجب أن نفعل هذا وحدنا
ونذهب للكنيسة في الوقت المناسب
على أمل أن يظهر الوحش
أنا مستعد
لنذهب
آسفة على كونك بهذا الحزن
لكنني لست كذلك
أحياناً ما يعذبني هذا المزاج السيئ
لأسابيع ولشهور
لكنني بخير الآن
لو أن بمقدور إيمي بوند أن تتماسك
فكذا بمقدور فنسنت فان جوخ
أنا لا أتماسك، أنا بخير
وا إيمي
بإمكاني سماع أغنية تعاستكِ
أعتقد أنكِ فقدتِ شخصاً
أنا لست حزينة
فلم تبكين إذن ؟
لا بأس، أنا أفهم
لست واثقة أنني أفهم
! حسناً .. حسناً
الآن، لابد أن نعد خطة
... عندما يعود المخلوق -
فسوف نقاتله مجدداً -
نعم، صحيح
لكن ليلة أمس، كان الحظ يحالفنا
كان يمكن أن تُقتل إيمي
لذا هذه المرة، وكبداية، يجب
أن نحرص على أن يمكنني رؤيته أنا أيضاً
وكيف لنا أن نفعل هذا ؟
الإجابة في هذا الصندوق
كان لي عرابة ممتازة
باستثناء رائحتها
إنها تلك البنت المسكينة
من القرية
لديك خطة ؟ أليس كذلك ؟
كلا
إنها شئ أشبه بالخطة
لكن أكثر عظمة
واحرص على أن تخبرني
... لو رأيت أي
وحوش
نعم، قد أكون مجنوناً، لكنني
لست غبياً
لا، إطلاقاً
.. ولأكون صريحاً
لست واثقاً من كونك مجنوناً أيضاً
...فأنا أرى أن الاكتئاب حالة شديدة الـتعـ
أنا أعمل
حسناً، صحيح
ارسم
! قم بالرسم
أتذكر رؤية مايكل آنجلو وهو
يرسم سقف كنيسة سيستينا
ويا له من متذمر مزعج
... ظللت أقول له
طالما أنك تهاب المرتفعات، فلم
يكن يجب أن تقبل العمل
وبيكاسو
يا له من عجوز متعصب
: ظللت أقول له
... ركز يا بابلو
... إنها عين واحدة
لكل جانب من الوجه -
اصمت -
هل هكذا يمر الوقت عادة ؟
ببطء شديد
بالترتيب الصحيح
... لو أن هناك شيئاً واحداً لا أطيقه
فهو الهجوم الفضائي غير
الدقيق في مواعديه
هل أنت بخير ؟
تبدو كأنك .. لو لم أكن أعرفك
لقلت أنك متوتر
،نعم، هناك شئ غير صحيح
ولا يمكنني اكتشافه
هناك
إنه عند النافذة
أين ؟ -
هناك، إلى اليمين -
كما توقعت، هيا
سوف أدخل
سوف آتي أنا أيضاً -
! لا -
أنت فنسنت فان جوخ
لا
لكنك لست مسلحاً
أنا مسلح -
بماذا ؟ -
بالثقة الزائدة، بالإضافة إلى مفك صغير
أنا جاهز
عليّ فقط أن أجد الإعدادات الكروستية
المضبوطة، ثم أصعقه بها
فالموجات الصوتية لا تفشل أبداً
على أي حال
... إيمي، فكرة واحدة فحسب
... توجيه واحد بسيط
لا تتبعيني تحت أي ظرف
لن أفعل
هل ستتبعينه ؟
بالتأكيد
أنا أحبكِ
هل تحرك ؟ -
لا -
انتقل إلى النافذة التالية فحسب
! لكن، مهلاً
إنه يستدير الآن
اللعنة، لقد تحرك
! دكتور -
! إيمي -
! دكتور
... ظننت أنني أخبرتكِ
لا يهم، سنتحدث فيما بعد
أسرعي، أدخلي هنا
... كوني
هادئة
هل يمكنكِ التنفس بشكل
أهدأ قليلاً ؟
لا
لقد تجاوزنا
أعتقد أنه سمعنا
لديه حاسة سمع مذهلة
أما الأقل إذهالاً فهي
فرص نجاتنا
هل تبحث عني يا بني ؟
هيا، تعال هنا
لأنني أقف بانتظارك هنا
! هيا، أسرعا
قفا خلفي
هل يفعل أي شئ ؟
أين هو ؟
أين تظنه يا أحمق ؟
استخدم عقلك
أي شئ ؟
لا شئ
في الواقع، يبدو أنه
استمتع به
انبطح
اليسار
اليمين، آسف
يمينك هو يساري
ليس هذا حسناً أبداً
لنركض كالمجانين بعيداً عن هنا -
هيا، هنا -
حسناً
إليكما الخطة يا إيمي ويا روري
من ؟ -
آسف -
ما هي الخطة ؟ -
... لا أدري في الواقع -
خطتي الأكيدة في المستقبل فحسب
أنا أستخدم هذا المفك لأفك
أي مسامير فحسب
امنحاني ثانية واحدة
وسوف أعود
أعتقد أنه يمكننا أن نحاول التحدث إليه -
التحدث إليه ؟ -
نعم، فربما تكون معرفة وجهة
نظره مثيرة للاهتمام
نعم، لكنه على الأرجح ليس
في مزاج مناسب للحديث
في هذه اللحظة بالذات
حسناً، لا ضرر من المحاولة
! اسمع
أعلم أنك تفهمني
رغم أنك لن تفهم كيف أنك
تستطيع فهمي
كما أعلم أيضاً أن أحداً
لم يحاول التحدث إليك
منذ وقت طويل جداً
... لكن أرجوك
أصغي
أنا أيضاً لا أنتمي لهذا الكوكب
... وأنا أيضاً
وحيد
لو وثقت بي، فأنا متأكد أن بوسعنا
... أن نتوصل إلى، أنت تعرف
اتفاق بشكل ما
... وبعدها، وبعدها
من يدري ؟
! هنا يا صاحبي
ماذا يفعل الآن ؟ -
يتحرك عبر الغرفة -
يتحسس طريقه
ماذا ؟
كأنه محبوس
إنه يدور حول أطراف الغرفة
لا أرى شيئاً
أنا غبي حقاً -
! تماسك -
هذا ليس وقتاً مناسباً
لإعادة تقييم ثقتك بنفسك
لا، أنا حقاً غبي
وقد بدأت أشيخ
لم يهاجم فحسب
ولا يأكل ضحاياه أبداً ؟
ولم هجره أفراد قطيعه وتركوه
ليموت هنا ؟
ولم يتحسس طريقه يائساً
حول جدران الغرفة ؟
لا يمكنه الرؤية، فهو أعمى
وهذا يفسر بالطبع، لم يتمتع
! بحاسة سمع مذهلة
... وهذا أيضاً يفسر
لم يستدير الآن ويتجه مباشرة إلينا
فنسنت، فنسنت، ماذا يحدث ؟
إنه يتأهب للهجوم
! تراجعا
لم يكن عديم الرحمة
كان عديم النظر
لم أقصد أن يحدث هذا
،قصدت أن أجرحه فحسب
... لم أقصد أبداً أن
إنه يحاول قول شئ
ماذا ؟
لا أفهمه جيداً، لكن أعتقد
... أنه يقول
"أنا خائف"
.. لا بأس
لا بأس، لا بأس
ستكون بخير
كان خائفاً
ولذا كان يهاجم
كما البشر، حين يهاجمون
عند الخوف
كما القرويين الذين يصيحون فيّ
كما الأطفال الذين يرمونني بالحجارة
... أحياناً ما يكون الفوز
ليس ممتعاً على الإطلاق
... امسك يدي يا دكتور
حاول أن ترى ما أراه
نحن جد محظوظين كوننا لا نزال
أحياء، لنرى هذا العالم الرائع
أنظرا للسماء
ليس سوداء داكنة وبلا شخصية
فالسواد في الحقيقة ليس
سوى زُرقة داكنة
... وهناك
زُرقة أفتح
... والرياح تهب عبر السواد والزُرقة
والنجوم، تحوم عبر الهواء
... ثم تتألق
مشتعلة، تتفجر
هل ترى كيف تزأر بضوئها ؟
... كل مكان ننظر إليه
سحر الطبيعة المُعقد يتألق
أمام أنظارنا
.. لقد رأيت الكثير يا صديقي
لكنك محق
... لا شئ
يعادل روعة الأشياء التي تراها
سأفتقدكما بشدة
ليتني كنت أملك شيئاً
له قيمة حقيقية لأمنحكما
لا، لا،لا يمكنني قبول
هدية استثنائية كهذه
حسن جداً
لست أول من يرفض العرض
... إيمي، المباركة
الرائعة
أحسن إلى ذاتك
وعامل نفسك بطيبة
سأحاول بقدر استطاعتي
وربما تشذب لحيتك قليلاً
قبل أن تقبل أحداً مجدداً
سوف أفعل، وسف أفعل
... ولو سأمتِ من دكتوركِ هذا
فلتعودي إليّ، وسننجب
أطفالاً بالعشرات
صديقي الدكتور
لقد حاربنا الوحوش سوياً
وربحنا
أخشى أنني لن أبلي حسناً
هكذا وحدي
هل تفكرين بما أفكر به ؟
كنت أفكر في أنني قد أحتاج
لبعض الطعام قبل أن نغادر
حسناً، لا تفكرين بما أفكر
به بالضبط
! فنسنت
أريد أن أريك شيئاً
.. فقط
هندم نفسك قليلاً أولاً
والآن، تعرف أننا تكلمنا قليلاً
... عن احتمالية
أن يكون في الحياة أكثر
مما يتخيل الأناس العاديون
نعم
حسناً، استعد يا فيني
كيف أكون أنا المجنون
وبقيتما أنتما عاقلين ؟
ماذا تفعل كل هذه الأشياء ؟
تفعل أشياء عديدة
... هذا مثلاً
يقوم بتشغيل موسيقى مهدئة
... بينما هذا
يصدر ضوضاء هائلة
وهذا يجعل كل شئ
يبدو سخيفاً
وهذا ؟
! هذا مُضاد الاحتكاك
هذا للكاتشب
وهذا للخردل -
! جميل -
... هيا، لنعد إلى المقهى
لتخبرني عن كل عجائب الكون
... فكرة جيدة، إلّا أن هناك شيئاً
أريدك أن تراه أولاً
أين نحن ؟ -
باريس -
في العام 2010 ميلادية
... وهذا
متحف أورسيه العظيم
بيت أعظم اللوحات في التاريخ
هذا مُذهل
تجاهل هذا، فهناك أشياء
أهم لتراها
"فنسنت فان جوخ"
... دكتور بلاك
تقابلنا منذ بضعة أيام
... وسألتك عن الكنيسة
"في "أوفير
نعم، سُررت بمساعدتك
لقد أطريت على ربطة عنقي -
أجل -
واليوم تبدو رائعة أيضاً
... لكنني كنت أتساءل
... بيني وبينك، في مائة كلمة
ما رأيك في مكانة فان جوخ
في تاريخ الفن ؟
... حسناً
... سؤال كبير، لكن
بالنسبة لي، فان جوخ
أفضل رسام على الإطلاق
وبالتأكيد هو أشهر وأعظم
... رسام في التاريخ
وأكثر رسما محبوب
تحكمه بالألوان مُذهل بشدة
لقد حول ألم حياته المعذبة
إلى جمال شاطح
... من السهل رسم الألم
لكن استخدام الألم لرسم
روعة وجمال وبهاء عالمنا
لم يقم أحد بهذا من قبل
وربما لن يفعلها أحد مجدداً
في عقلي، فإن هذا
... الرجل الجامح الغريب
الذي كان يجول في
"حقول "بروفانس
... لم يكن أعظم فنان في العالم فحسب
... لكن أيضاً
أحد أعظم الرجال في التاريخ
فنسنت
أنا آسف
أنا آسف، هل هذا أكثر
مما يمكنك احتماله ؟
إنها دموع الفرح
شكراً لك يا سيدي
شكراً لك -
على الرحب -
آسف على اللحية -
هذا يغير كل شئ
سأخرج غداً ومعي حامل رسوماتي
وسأكون شخصاً جديداً
لا زلت لا أصدق أن أحد رسوماتي
لكوم القش كان في المتحف، يا للإحراج
كانت مغامرة عظيمة
وكان شرفاً هائلاً
... تبين أنك الدكتور الأول
الذي يشكل فارقاً في حياتي
بالفعل
أنا سعيد لهذا
ولن أنساك أبداً
أواثقة من أنكِ لا تريدين الزواج ؟
هذه المرة
لست حقاً من النوع الذي يتزوج
هيا، لنعد إلى المعرض حالاً
يمكن للزمن أن تُعاد كتابته
أعرف هذا
! هيا
الحياة الطويلة
"لـ"فنسنت فان جوخ
سيكون هناك المئات من اللوح الجديدة -
لست واثقاً من هذا -
! هيا
... لدينا هنا آخر أعمال
فنسنت فان جوخ
... والذي قام بالانتحار
وعمره 37 عاماً
ومن المعروف الآن أنه من
أوائل الفنانين في التاريخ
... لو تبعتموني الآن
إذن، كنت محقاً
لا لوح جديدة
لم نشكل فارقاً على الإطلاق
لم أكن لأقول هذا
ففي رأيي، أن كل حياة
... هي كومة من الأشياء الحسنة
والأشياء السيئة
.. والأشياء الحسنة
لا تقوم دائماً بالتخفيف من السيئة
... والعكس صحيح
فالأشياء السيئة لا تفسد الأشياء
.. الحسنة بالضرورة
ولا تجعلها غير هامة
ونحن بالتأكيد، أضفنا إلى
أشياءه الحسنة
... ولو أمعنتِ النظر
لعلنا فعلاً، قمنا بالقليل
من التغييرات
لا يوجد كرافيس
"إلى إيمي"
"فنسنت"
... لو أننا تزوجنا، كان أطفالنا
ليحظون بشعر شديد الحُمرة
الصُهب الكاملون
أكثر سطوعاً من عباد الشمس
(في الحلقة القادمة)
مرحباً، أحتاج لمساعدتك
فقد وقعت حادثة
ماذا يفعل بالأعلى ؟
هل وضعت الإعلان بعد ؟ -
نعم، وضعته اليوم -
جد لي رجلاً -
... نعم، وإلّا -
وإلّا ستضطرين للقبول بي -
ستضطر للقبول بي أولاً -
أحبك
أحبكِ
هذا جيد، لأنني المستأجر الجديد
ترجمة : محمد زهو
mohamedzahw@gmail.com