حين تأتي إلى هذا العالم
يولد شيء آخر معك
تبدأ حياتك، ويبدأ
...هو رحلته
إليـك
يخطو ببطء، لكن
لا يتوقف أبداً
،أينما ذهبت
وأي طريق تختار
سيتبعك
،لا يسبقك، ولا يتأخر عنك
ودائماً ما يأتي
ستركض
وسيمشي
سترتاح
ولن يتعب
ويوماً ما، ستطيل البقاء
في نفس المكان
،ستجلس بلا حراك
...أو تنام بعمق
...وحين تنهض، بعد فوات الأوان
ستلاحظ وجود...
ظل آخر إلى جانبك
حينها ستنتهي حياتك
،إذا ظننت بأن موتها
يجعلني ضعيفاً
فأنت لا تفهم إلا القليل
لو كان لك أي يد
في قتلها، ولست خائفاً
فأنت لا تفهم شيئاً
على الإطلاق
ولمصلحتك، إفهم هذا
أنا الدكتور
وسأبحث عنك
ولن أتوقف أبداً
@Madu9
تـرجمـة ... إبتهـال
MadNess
المعدات في تلك الغرفة متوافقة
مع ناقل طويل المدى
لذا، لا أبعد أكثر من
سنة ضوئية من حيث كنت
ولا زلت في نفس التوقيت
،وحين تغيب الشمس
سأحدد موقعي بالضبط
بمساعدة النجوم، وعندها
لن يكون أمامك أي خيار
أخرج، أظهر نفسك
أو واصل الإختباء
قالت "كلارا" بأن لا أنتقم لها
ويجب أن تعلم بأنني
لا أستمع دائماً لما يقال
ما هذا؟
حسناً، هل أنت بستانيّ؟
!أكره البستنة
أي نوع من الأشخاص يتملكه
هوس السلطة على الأزهار؟
إنها ديكتاتورية للضعفاء
أو ديكتاتورية وحسب
!هيّا! بسرعة
!سيقابلك الدكتور الآن
!أرني ما لديك
لتوي رأيت أعز صديقة لي تنازع الموت
لا يمكن ليومي أن يسوء أكثر
!لنرَ ما يمكننا أن نفعله بيومك
أعرفك
!رأيتك من قبل
كنت أعرف خدعة
حين كنت صغيراً وتخاطريّاً
وبديهي، لا يمكنك أن
تتواصل تخاطرياً مع باب
...لسبب واضح جداً
فهم يشتهرون
بسوء طباعهم
،أعني، تخيّل حياتك كباب
يدفعك الناس كلما مرّوا
،كل ذلك الطرق
ولا يكون لطلبك أبداً
ويتم إغلاقك كل ليلة
...لذا، لو تصرفت قليلاً بلطف
أرأيتِ يا "كلارا"؟
لا زلت ماهراً
...لكنني
...لا يمكنني أن أرى مخرجاً
،نفدت مني الممرات
هذه الحياة بإختصار
والآن، هذا جديد
أنا خائف
لتوّي أدركت بأنني
خائف من الموت
أهو شيء قلته؟
ماذا قلت؟
لمَ توقفت؟
قديمة، قديمة جداً
ربما عتيقة جداً
،حين كنت صبيّاً صغيراً
ماتت سيّدة عجوز
غطوها بوشاح، لكن كان
الجو حاراً، ومشمساً، فتجمع الذباب
،ولاحقني بالكوابيس لسنوات
فمن يسرق كوابيسي الآن؟
لمَ أنا هنا؟
علمت بوجودي منذ
وقت طويل جداً، صحيح؟
ما الأمر إذن؟
أهو كمين؟
أهو سجن؟
!لا
!إنها قاعة تعذيب
هل أنا محق؟
يفترض بهذا الشخص
أن يكون أكثر حكمة
أي شخص يصمم كل هذا
ويسرق أسوأ أحلامي
يفترض بأن يكون
أكثر حكمة
الأسرار التي أملكها... مستحيل
لن أبوح بها
،أخبرتك بأنني أخاف الموت
ولم أكن أكذب أيضاً
!الأفضلية... لي
!لأنك لن تتوقع هذا
!المعذرة، تأخرت
قفزت من نافذة
موت محقق، ألا تريدين
أن تعرفي كيف نجوت؟
!هيّا، إسأليني
!لا، بالطبع إضطررت للقفز
أول قاعدة لإستجوابك
أنك الشخص الوحيد
الذي لا يمكن إستبداله
في غرفة التعذيب
الغرفة لك، لذا إستغلها
إذا كانوا سيهددونك بالموت
،أرهم بأن الكلمة لك
!ومت أسرع
رأيتِني أفعل ذلك
أكثر من البقية
أليس هذا صحيح يا "كلارا"؟
القاعدة الأولى للموت... لا تمت
القاعدة الثانية... تباطأ
لديك بقية حياتك
،كلما أسرعت بالتفكير
تباطأ الوقت
ركّز! وأفترض بأنك ستنجو
إفترض النجاة دائماً
تخيّل بأنك نجوت
ستجد غرفة للعاصفة
في عقلك
!أغلق عنها الباب، وفكّر
هذه غرفتي وقت العاصفة
دائماً ما أتخيل بأنني
عدت إلى التاردس، وأتباهى
بإخباركِ عن هروبي
لأضحككِ
وهذا ما أفعله الآن
"أنا أسقط يا "كلارا
أنا أحتضر
وسأشرح لكِ كيف نجوت
لا أطيق الإنتظار
لأسمع ما سأقوله
فأنا لا شيء دون جمهور
!أولاً الأمل... ملح
ظننتني شممته سابقاً
وحين كسرت النافذة، تأكدت
هواء مالح، وهذه القلعة
في وسط البحر
عند الغوص في المياه من على
علو مرتفع، لا ضمان للنجاة
أحتاج لأن أعرف
مسافة سقوطي، وسرعته
لمَ رميت الكرسيّ برأيكِ؟
...الزمن حتى الإرتطام
سبع ثوانٍ...
!لأنك لن تتوقع هذا
مقاومة الرياح للكرسي
...والكثافة الجويّة
وقوة الجاذبية المحلية...
هل أفسدت الخدعة؟
هذا ما أفعله، كما تعلمين
...يفترض أن أرتطم بالماء بعد
ـ 0.02 ثانية
...إحتمالية فقداني للوعي هي
ما هذا المكان؟
ألا يمكنني أن أنام؟
ما الذي أوقف المخلوق برأيك؟
أيتعيّن عليّ معرفة كل شيء؟
...كيف تنوي أن
...كلارا"، لا أستطيع دائماً أن"
تنتصر؟
"يحاول الوصول إليّ يا "كلارا
أينما ذهبت، يتبعني
لماذا؟
لمَ يفعل هذا؟
السؤال الخطأ
،دائماً معلمة
ما السؤال الصحيح إذن؟
لا تقل لماذا
بل ماذا؟
إنه يتبعني
أينما ذهبت، يتتبعني
لكن ببطئ
بترنح مخيف
!مخيف
...هذه الشاشات في كل مكان
تريني موقعه بالضبط
طوال الوقت
كم يبعد، ومدى قربه
!لأنه يحاول إخافتي
ليراقبني عن قرب
!هذا هو المطلوب
!هذا ما يفعله، إنه مسرح
كله عن الخوف
...لنفكر بفرضية
أنا في منزل مسكون يعمل
أوتوماتيكياً، متاهة ميكانيكية
إنه صندوق ألغاز قاتل
مصمم لإخافتي حتى الموت
وأنا محاصر داخله
!لا بد بأنه العيد
مجرفة أخرى؟
يريدني أحدهم أن أحفر
ما رأيكِ يا "كلارا"؟
أيحاول أحدهم أن
يوحي لي بشيء؟
ما الذي كنتِ ستفعلينه؟
مثلما ستفعل
نعم، نعم، بالطبع ستفعلين
ولنكن صادقين، فهذا
ما قتلكِ
يحاول أحدهم إخباري
بأن شيئاً مهماً
مدفوناً في الحديقة
كان هذا أول شيء
حاولوا إخباري به
يمكن أن يكون خدعة
قد يكون أحد أسلافي
،لأنني لست أول سجين هنا
!هل أنا كذلك؟
!كل تلك الجماجم
أتساءل كيف أخطأوا؟
مبنى بهذا الإرتفاع
ومخلوق بهذا البطئ
ماذا إذن...؟
ساعة
،فيزياء المثلث
!أنت تخسر
إذن؟
،يمكنه أن يعد كمين
ولا بأس بذلك
فأنا ماهر بالكمائن
إلى أين ذهب إذن؟
طريق واحد للدخول والخروج
...بما أنك ذهبت
لا، لا، هذا ليس صحيحاً
أنا في 12
كان هذا وشيكاً
أو سيكون وشيكاً لو إستطعت
إكتشاف مخرج الآن
كيف سأكتشفه إذن؟
!هيّا يا معلمة، إسأليني
لا تكذب
أنا خائف من الموت
ما الذي قلته وأوقف المخلوق؟
الحقيقة، صحيح
لكن ليس أي حقائق
"قديمة يا "كلارا
،هذا المكان مصمم لإخافتي
أنا تحت الإستجواب
،لا يريد الحقيقة وحسب
هذا ليس كافياً
يريد إعترافاً
يجب أن أخبره بحقائق
لم أقلها لأحد من قبل
هذا هو الشيء الوحيد
الذي يوقفه
...كما ترين، المشكلة هي
..."يا "كلارا...
هناك حقائق لا يمكنني أن أقولها...
مقابل أي شيء
لكنني خائف، ووحيد
...وحيد
وخائف جداً جداً...
أعترف
لم أترك غاليفري
!لأنني مللت
!كانت هذه كذبة
!لطالما كانت مجرد كذبة
ألا يكفي؟
أتريد المزيد؟
!كنت خائفاً
!هربت لأنني كنت خائفاً
أهذا ما تريدني أن أقوله؟
أهذا حقيقي كفاية بالنسبة لك؟
غريب، فاليوم الذي
تفقد فيه أحدهم لا يعد الأسوأ
فعلى الأقل، لديك ما يشغلك
المشكلة بكل الأيام التي
يبقى فيها ميتاً
ـ57 دقيقة
"هكذا يعمل عالمي يا "كلارا
أعد الثواني وهي تمضي
حياتي عبارة عن عد تنازلي
إذا إستدرجت المخلوق
إلى أقصى القلعة
وركضت لأقصى الجانب الآخر
يمكن أن أكسب
لنفسي 82 دقيقة كحد أقصى
أي 82 دقيقة لآكل
ولأنام، ولأعمل
مهمتي إيجاد الغرفة 12
،تريدني القلعة أن أجدها
إنها تستدرجني
ترقيم الغرف مربك
كما لو أنها عشوائية
ربما لأنها تتحرك
...رأيت القلعة بأكملها تتحرك
حين أوقفت ذلك الكائن...
كل غرفة، بعد أن أتركها لمدة
تعود لحالتها الأساسية
لحظة دخولي إليها
تعيد ترتيب نفسها
خدمة غرف ذاتية
أظن هذا المكان بأكمله
داخل دارة مغلقة
بإعادة تدوير مستمرة
أو هل أكون في الجحيم؟
لا بأس، لست خائفاً من الجحيم
ليس سوى جنة
للأشخاص السيئين
لكن كم سأمكث هنا؟
للأبد؟
دائماً ما يأتي
دائماً أقرب
لا يتوقف العدّ أبداً
لكنه عد تنازلي لماذا؟
يوجد حدثين في حياة
كل شخص لا يتذكرهما أحد
لحظتين يختبرهما
كل كائن حيّ
لكن لا أحد يتذكر
شيئاً عنهما
...لا أحد يتذكر ولادته
ولا أحد يتذكر موته
ألهذا نحدق دائماً
في محجري الجمجمة؟
لأننا نسألها
كيف كان؟
هل يؤلم؟
أما زلت خائفاً؟
طير"؟ ما دخل "الطير" بالأمر؟"
أيوجد طيور هنا؟
"شيء لم أنتبه إليه يا "كلارا
وأظنه شيء فظيع
مرحباً؟
مرحباً، أيوجد أحد هنا؟
!مرحباً
"إنه فخ يا "كلارا
إستدراج وفخ
أنا أتبع فتات خبز
وضع لي
...هذه لعبة أحدهم
ولا أكف عن اللعب...
لعبة خسرها الجميع
أعرف كيف أحرك
"ذلك الجدار يا "كلارا
طالما لا تنفد إعترافاتي
...لكن ما أريد معرفته حقاً هو
من يتلاعب بالنجوم؟...
أماكنها خطأ
بالنسبة لهذه المنطقة الزمنية
أعلم بأنني لم أسافر بالزمن
لأصل إلى هنا
يمكنني الإحساس
بالسفر عبر الزمن
لو لم أكن أعرف، لقلت
بأنني سافرت 7000 سنة
في المستقبل
لكنني أعرف
من حرك النجوم إذن؟
الهجين
قبل حرب الزمن بكثير
علم سادة الزمن بقدومه
كعاصفة بين الرياح
تعددت النبوءات والقصص
وأساطير قبل ظهوره
أحدها كان عن مخلوق
يدعى الهجين
...نصف داليك، ونصف سيّد الزمن
المحارب المطلق
لكن إلى أي الجانبين سيكون؟
هل سيُحلّ السلام أم الدمار؟
أهو حقيقة، أم خيال؟
أعترف
أعرف بأن الهجين حقيقة
أعرف مكانه وماهيته
أعترف، أنا خائف
!بالطبع
آخر مربع في اللوح
ما الذي قد يكون هنا غيرها؟
التاردس
على بعد إعتراف واحد
أزبانتيوم
أقسى بأربعمئة
مرة من الألماس
وبسمك ستة أمتار
المخرج
!طير
!الآن تذكرت
دائماً في هذه اللحظة
دائماً... في هذه اللحظة
!دائماً في هذه اللحظة بالضبط
!"لا يمكنني أن أستمر بهذا يا "كلارا
!لا أستطيع
لمَ أنا دائماً؟
!لمَ لا يكون دور غيري أبداً؟
كيف إذن
ستنتصر؟
ألا يمكنني أن أخسر وحسب؟
!هذه المرة فقط؟
سهل، سيكون سهلاً
سيكون سهلاً جداً
أخبرهم وحسب
فقط أخبره، أيّاً كان من يريد
أن يعرف بشأن الهجين
لا يمكنني أن أستمر بهذا
...لا أستطيع
!لا يمكنني أن أستمر بهذا للأبد
!ليس عدلاً
!كلارا"، هذا ليس عدلاً"
!لمَ لا أخسر وحسب؟
!لا
"لكنني أتذكر يا "كلارا
لا تفهمين
أتذكر كل شيء
كل مرة
وستبقين ميتة
...مهما فعلت
لن تكوني هنا...
...دكتور
لست الوحيد الذي فقد عزيزاً...
إنها قصة الجميع
تخطى الأمر
تغلب عليه
تحرر
دكتور، حان الوقت
...إنهض، تحرك
!وأنتصر...
مرحباً ثانية
لا مزيد من الإعترافات، آسف
لكن سأخبرك... بالحقيقة
الهجين سر خطير جداً
سر خطير جداً جداً
!ويجب الحفاظ عليه
لذا، لن أخبرك بشيء
إطلاقاً
،عوضاً عن ذلك
سأفعل شيئاً أسوأ بكثير
سأخرج من هنا
وأجد من وضعني هنا
وأيّاً كان ما يحاولون فعله
!سأوقفه...
لكن قد يستغرقني ذلك وقتاً
لذا، أتريدني أن
أحكي لك قصة؟
...الأخوان "غريم"، رجلان لطيفان
ضمن فريقي لرمي السهام
وبحسب ما قالاه
يوجد إمبراطور
...وسأل الراعي الفتى
"كم ثانية في الأبدية؟"...
دائماً ما يسيء الناس
فهم سادة الزمن
نستغرق وقتاً
طويلاً لنموت
حتى وإن كانت الإصابة
تمنعنا من التجدد
كل خلية في جسدنا
تواصل المحاولة
الموت بطريقة طبيعية
قد يستغرق أياماً
ولهذا نفضّل الموت
بين بنو جنسنا
حتى لا يدفنونا قبل أواننا
...وأعتقد، بوضعي الحالي
سأستغرق يوماً ونصف...
لأصل لأعلى البرج
أعتقد
...إذا كنت محظوظاً
فلدي يوم ونصف...
"يجب أن أفعل هذا يا "كلارا
إنها الطريقة الوحيدة
يجب أن أتحلى بالقوة
كان علي أن أعرف
منذ البداية
بالطبع
لوحتكِ
...والمخلوق من كوابيسي
،هذا المكان لي
...غرفة تعذيب مصممة
لي وحدي...
...وكل تلك الجماجم في الماء
كيف يمكن أن يتواجد
مساجين آخرين... في جحيمي؟
والجواب، بالطبع
لم يكن ثمة
مساجين آخرين أبداً
...والنجوم
...لم تكن مواقعها خطأ
ولم أسافر بالزمن...
لكنني بقيت هنا
لوقت طويل جداً جداً
كل غرفة تعيد نفسها لإعداداتها
أتذكرين حين أخبرتكِ بذلك؟
كل غرفة تعود لحالتها الأصلية
ومنطقياً، فالناقل سيفعل المثل
الناقل"... كلمة منمقة"
مثل الطابعات ثلاثية الأبعاد
بإستثناء أنها تفكك المادة
الحية ومعلوماتها وتبثها
،كل ما عليكِ أن تفعليه
إضافة الطاقة
عادت الغرفة لإعداداتها
عادت لحالتها الأصلية
عند وصولي
هذا يعني بأن هناك
نسخة مني
لا زالت موجودة في القرص الصلب
...أنا، تماماً كما كنت
...حين وصلت هنا...
قبل سبعة آلاف سنة...
ليس علي سوى أن
أجد مصدراً للطاقة
...وكل ما تحتاجه لتوليد الطاقة
شيء ليحترق...
إلى متى سأفعل هذا يا "كلارا"؟
...أحرق نسختي القديمة
لأصنع منها أخرى جديدة؟...
إذا ظننت بأن موتها
يجعلني ضعيفاً
فأنت لا تفهم سوى القليل
إذا كان لك أي يد
في قتلها، ولست خائفاً
فأنت لا تفهم شيئاً على الإطلاق
لذا، إفهم هذا لمصلحتك
أنا الدكتور، وسأبحث عنك
ولن أتوقف أبداً
!لأنك لن تتوقع هذا
لو لم أكن أعرف
لقلت بأنني سافرت
لسبعة آلاف سنة في المستقبل
"كم ثانية في الأبدية؟"
،لو لم أكن أعرف
لقلت بأنني سافرت 12 ألف سنة
في المستقبل
"كم ثانية في الأبدية؟"
...ويقول الفتى الراعي
ستمئة ألف سنة في المستقبل...
"كم ثانية في الأبدية؟"
...ويقول الفتى الراعي
مليون ومئتي عام في المستقبل...
مليوني سنة في المستقبل...
...ويقول الفتى الراعي
عشرون مليون سنة في المستقبل...
كان هناك جبل
من الألماس النقي
،يستغرق ساعة لتسلقه"
"وساعة للإلتفاف حوله
....ـ52 مليون سنة...
،كل مئة عام"
"يأتي طير صغير
"...ويشحذ منقاره على جبل الألماس"
ما يقارب مليار سنة...
وحين نحت الجبل ..."
"بأكمله تدريجياً
"!مرّت الثانية الأولى للأبدية"
أكثر بكثير من مليار سنة...
قد تركز على الوقت
كونه طويل جداً
ملياريّ سنة...
...شخصياً، أعتقد بأن
شخصياً، أعتقد بأنه طير فريد جداً
إذهب إلى المدينة
وأبحث عن شخص مهم
وأخبرهم بأنني عدت
أخبرهم بأنني
أعرف ما فعلوه
وأنا في طريقي إليهم
،وإذا سألوك من أكون
أخبرهم، بأنني
قطعت الطريق الأطول
...أظنك لا زلت تسمعني
...لذا، فقط بيننا...
فهمت النبوءة خطأ...
ليس الهجين نصف داليك
لا شيء نصف داليك
ما كان الداليك ليسمحوا بذلك
قدر الهجين أن يهزم غاليفري
...ويقف على أنقاضها
إنه أنا...
@Madu9
تـرجمـة ... إبتهـال
MadNess
الهجين
حان الوقت لأقول الحقيقة
سمعت بأن الدكتور قد عاد
لا أحد يفوّت الألعاب النارية
ما الذي ينويه؟
كان يُعتقد بأن الهجين
مخلوق نتيجة تزاوج
بين عرقين محاربين
أعلم بأنني تماديت
كسرت كل قانون
شرعته في حياتك
!عند أمري
أهذا صحيح؟
إنها صديقتي -
!أطلقوا -
،الفرق إلي القطاع 52
إستخراج الحجرة السابعة
جاري التجدد الآن