أدعى روز تايلر، وهذه قصة تورشوود
آخر قصة سأقصها على الإطلاق
ها نحن ذا، إذاً
قل مرحباً لروز يا أبي
هل ترى كم كبرت ؟
مرحباً بك في تورشوود
إنهم رجال السايبر
جميع الأشباح ليسوا إلّا سيبرانيين
! هؤلاء ليسوا بالسيبرانيين -
! يا إلهي -
! إبادة
هذه قصة موتي
الحلقة الثالثة عشر والأخيرة
( يوم القيامة )
! إبادة ! إبادة
! أيها الدليك
! تدعون بالداليك
أعرف اسمكم
فكروا بالأمر، كيف أعرف هذا ؟
بشرية تعرف عن الداليك وحرب الزمن ؟
لو أردتم أن تعرفوا كيف فعليكم
أن تبقوا علينا أحياء، هذا كل ما أطلبه
أنا وأصدقائي
نعم، الداليك وحرب الزمن
أنا أيضاً
نعم، وأنا
ستكونون ضروريون
تقرير ! ما حالة تابوت التكوين ؟
الحالة : الإسبات
باشروا الإيقاظ
يجب أن يتم حماية تابوت التكوين
فوق أي اعتبار آخر
لكن ألم تقولي أن الداليك جميعهم قد ماتوا ؟
لا تبالي بهذا، ما هو تابوت التكوين
بحق الجحيم ؟
ما الموجود بالأسفل ؟
كانت بتلك الغرفة مع الكرة
ماذا حدث لروز ؟
! لا أعرف
سأجدها
،لقد أحضرتكما لهنا، وسأخرجكما سوياً
أنتِ وابنتكِ
أنظري إليّ يا جاكي
! انظري إليّ
أعدكِ
أعطيكِ كلمتي
ستتحدثين إلى سلطة عالمكِ المركزية
وتأمرينهم بالاستسلام العالمي
فلتقم ببعض البحث ! ليس لدينا
! سلطة مركزية عالمية
بات لديكم الآن
ساتحدث عبر كل الموجات العالمية
هذا البث لأجل البشر
رجال السايبر يحتلون الآن
كل البقاع على هذا الكوكب
لكن لا حاجة لتخافوا
رجال السايبر سينزعون الخوف
رجال السايبر سينزعون الأجناس والطبقات
والألوان والطوائف
ستصبحون متماثلين
ستصبحون مثلنا
لقد أمرتهم بالاستسلام
لن يتلقوا التعليمات منك
،ألا تفهم ؟ أنتم في كل الشوارع
! وفي بيوتهم، وقد أخذتم أطفالهم
! بالطبع سيقاتلونكم
أيكم أقل أهمية ؟
ما معنى هذا ؟ -
أيكم أقل أهمية ؟ -
لا، ليست هذه طريقتنا
ولا واحد منّا
! حددوا أقلكم أهمية
هذه مسؤليتي -
! لا، لا تفعل -
أنا أمثل مؤسسة تورشوود
أي شئ تحتاجونه أخبروني به
دعوا هذين الاثنين وشأنهما
سوف تركع
لماذا ؟ -
! اركع -
الداليك بحاجة إلى معلومات
عن تاريخ الأرض الحالي
بوسعي إعطائكم كمية محدودة
... من المعلومات
لكن لا شئ يعرض أمن البلاد للخطر
الحديث ليس ضرورياً
سنستخرج موجات المخ
... لا
سأخبركم بكل شئ تريدونه
! لا، لا تفعلوا
الماسحات تلتقط نشاط تقني مجهول
في غرفة الكرة
رجال السايبر سوف يتحققون
الوحدتان 10/5/5 و 10/6/6
سيتحققان من غرفة الكرة
نحن نطيع
تحدث عقله عن جنس آخر
يغزو الأرض
وكان متأثراً بخرافات الأشباح
! لم تكونوا بحاجة لقتله -
كما لم نكن بحاجة لحياته -
دالك ذاي، تحقق من الخارج
! أنا أطيع
أيتها الوحدتان، شغلا الرابط البصري
تم إنشاء الاتصال البصري
أنشأ صلة بصرية
أوقف حواجز الاتصال
! عرفا عن نفسيكما
! ستُعرف أنت أولاً
! وضحا هويتكما
ستُعرف أنت أولاً- !
! عرفا -
كأن ستيفن هكينج يقابل الساعة الناطقة
العدوانية غير مفيدة ولا منطقية
سيتم تعديلك
الداليك لا يأخذون أوامر
تم التعرف عليك كداليك
أشكالكم تماثل الجنس الوضيع
المعروف باسم رجال السايبر
... تحدثت روز عن الداليك
كانت مرعوبة منهم
ماذا فعلوا بها يا دكتور ؟
هل ماتت ؟
الهاتف
... الماسحات بعيدة المدة تؤكد وجود
كيانات سيبرانية فظة
على نطاق عالمي
لقد أجابت، إنها حية
لكن لِم لم يقتلوها ؟ -
! حسناً، لا تتذمر لذلك -
لابد أنهم يحتاجونها في شئ
علينا أن نحمي تابوت التكوين
تابوت التكوين ؟
جنسانا متشابهان، على الرغم
من أن تصميمكم غير أنيق
ليس لدى الداليك مفهوم الأناقة
هذا واضح
لكن خذوا في الاعتبار أن
تقنياتنا متطابقة
... رجال السايبر بالإضافة للداليك
معاً، يمكننا أن نطور الكون
هل تقترحون تحالفاً ؟
هذا صحيح ؟
الطلب مرفوض
العناصر العدوانية سوف تُمحى
! إبادة
شغل الرابط البصري
احذروا أيها الداليك
لقد أعلنتم الحرب على السيبرانيين
هذه ليست حرباً
بل قضاء على حشرات
لدينا خمسة ملايين سيبراني
كم عددكم ؟
أربعة
هل ستدمرون رجال السايبر
بأربعة داليك ؟
يمكننا تدمير رجال السايبر
! بداليك واحد فقط
أنتم تتفوقون في أمر واحد فحسب
ما هو ؟
أنتم أفضل في الموت
شغل مانع الاتصالات
! انتظر
فقدتها
أعد الصورة للخلف بمقدار 10 ريل
عرف هذا الشخص
هذا الذكر مُسجل كعدو
لقد ازدادت ضربات قلب الأنثى
! نعم، هذا هو المعتاد -
! عرفيه -
... حسناً، إذاً
لو أنكم تريدون حقاً أن تعرفوا
هذا هو الدكتور
أربعة ملايين سيبراني شئ سهل
دكتور واحد ؟ والآن أنتم خائفون
ضعوا غرفة الكرة قيد الحجر
ابدأوا بترقية الطوارئ
بدءاً بهؤلاء الموظفين
! لا، لا يمكنكم القيام بهذا
! نحن نستسلم ! نحن نستسلم
أبقوا هذا الشخص
فمستوي الأدرينالين المرتفع
... لديه يعني
أن لديه معلومات حيوية
بشأن الداليك
! أوقفهم يا دكتور ! لقد وعدتني -
! دعوا هذه المرأة -
! لقد وعدتني ! لقد أعطتني كلمتك -
لا تقاوميهم يا جاكي -
سأفكر في شئ ما
لا توجد اهمية لتهديد السايبر
ركزوا على تابوت التكوين
لم أبقوا علي حياتنا ؟
قد يحتاجونني -
ماذا ؟ -
ما الأمر ؟
ماذا يجري هناك ؟ ماذا تعني الترقية ؟
ماذا يفعلون ؟
أعتقد أنهم .. يزيلون المخ
المعذرة
أعتقد أنهم يزيلون المخ ويضعونه
في حلة مصفحة
هذه هي حقيقة تلك الأشياء
إنهم نحن
التالي
! هذه غلطتكِ
! أنتِ ومؤسستكِ
! لقد تسببتِ بمقتلنا جميعاً
... لقد قمت بواجبي
من أجل الملكة والوطن
لقد قمت بواجبي
! يا إلهي
أنت دليل
على ماذا ؟
أن المشاعر تدمرك
بلى، أنا كذلك
لكن اسمح لي فأنا أحب الأمل
الأمل عاطفة جيدة
وها هو قادم
دكتور
من الجميل رؤيتك مجدداً
!جيك ؟
عبر رجال السايبر من عالم لآخر
وكذلك فعلنا نحن
! لا
قائد السايبر واحد قد انتهى
الشرح، جاري تنزيل الملفات المشتركة
سأترقى أنا إلى قائد السايبر
دافعوا عن هذه الغرفة
راقبي الاتصالات يا كريسي
بمجرد قتل قائد السايبر
يقومون بتنزيل البيانات إلى آخر
! تحركوا
لا يمكنك أن ... أن تقفز فحسب
! من عالم لآخر، لا يمكنكم -
... لقد فعلنا للتو -
بواسطة هذه
لكن هذا مستحيل، لا يمكن
أن تتوافر لكم تقنية كهذه
لدينا نسختنا الخاصة من تورشوود
وقد قاموا بتطويرها
هل تريد أن تأتي لترى ؟
! لا
... أرض موازية
وتورشوود موازية، ما عدا أننا اكتشفنا
... ما كانت المؤسسة تقوم به
وتولت الجمهورية الشعبية
السيطرة عليها
عليّ أن أعود، فروز في خطر
وأمها كذلك
لابد أن هذه جاكي
زوجتي في عالم موازٍ
وبالنسبة لك يا دكتور، فعلى الأقل
هذه المرة أنا أعرف من أنت
صحيح، نعم، عظيم، مرحى
لكن عليّ أن أعود الآن
،لا، لست المسئول هنا
هذا عالمنا وليس عالمك
وستصغي ولو لمرة واحدة
،يمكنني أن أنتقل خارجاً من هنا
... لكن الجهاز الجهاز يحمل واحداً فحسب
ولن أترككِ
ستتبعني لأي مكان، ماذا فعلت
بك طيلة هذه السنوات ؟
أظن أنني غبي فحسب
أنت أشجع رجل قابلته -
ماذا عن الدكتور ؟ -
حسناً، أشجع إنسان
حسناً، لا أعرف ما يريده الداليك
منيّ، فلست أمثل لهم أيّ شئ
... يمكنك أن تكون
أياً كان ما بداخل هذا التابوت
فهو يستيقظ، وقد رأيت هذا يحدث من قبل
أول مرة رأيت فيها داليك كان مُحطماً
كان يحتضر
لكنني لمسته، وفي هذه اللحظة
أعدته للحياه
... قال الدكتور
انه عندما تسافر عبر الزمن
... في التارديس
... فأنت تمتص كل ذلك الـ
الإشعاع الخلفي
إنه غير مؤذي، إنه موجود فحسب
... لكن خلال حرب الزمن
تطور الداليك بحيث يمكنهم
استخدامه للتزود بالطاقة
أحبكِ وأنتِ تتحدثين عن الفنّيات -
اصمت -
لكن لو أن لدى الدليك شئ بداخل
... هذا الشئ، يحتاجون لإيقاظه
إنهم يحتاجونكِ -
أنت أيضاً سافرت عبر الزمن، كلانا نصلح -
لكن لم يصنعون شيئاً
لا يمكنهم فتحه بأنفسهم
التقنية مسروقة
التابوت ليس من تصميم الداليك
إذاً من صنعه ؟
سادة الزمن
هذا كل ما تبقى من عالمهم
ماذا بالداخل ؟
! المستقبل
عندما غادرت هذا العالم حذرتنا
أنه سيكون هناك المزيد من السيبرانيين
لذا فقد حبسناهم بداخل المصانع
... إلّا أن الناس اعترضوا
... قالوا أنهم أحياء
وعلينا مساعدتهم
واحتدم الخلاف، لكن طيلة هذا الوقت
... كان السيبرانيون يضعون الخطط
... قاموا باختراق هذه النسخة لتورشوود
وحددوا عالمكم هدفاً لهم
ثم اختفوا
متى كان هذا ؟ -
منذ ثلاثة أعوام -
... استغرقوا ثلاثة أعوام ليعبروا الفراغ
لكن يمكننا السفر بين العوالم
في لحظة واحدة ؟
لابد أن هذا بسبب الكتلة الكلية
لعبور خمسة ملايين سيبراني في وقت واحد
نعم، قال ميكي أنك ستظل
تثرثر حول هذا الأمر
أين الولد ميكي ؟
لقد ذهب أولاً، طالما أن هناك
فرصة للعثور على الآنسة روز تايلر
إنها ابنتك، هل تعرف هذا ؟
ألم يشرح لك ميكي الأمر ؟
إنها ليست ابنتي
إنها ابنة رجل ميت
أنظر إليه، عالم في سلام
ندعوا هذا بالعصر الذهبي
من الرئيس الآن ؟
امرأة تدعى هارييت جونز
لراقبتها لو كنت مكانك
لكنها كذبة
لقد اترفعت الحرارة درجتين
خلال الستة أشهر الماضية
والجبال الجليدية تذوب، ويقولون
أنها ستحدث فيضاناً
هذا ليس الاحتباس الحراري فحسب، صحيح ؟ -
لا -
إنها الفجوة
كنت أحاول إخبارك
أن السفر عبر العوالم
الموازية مستحيل
ثم حطم الداليك الجدران بالكرة -
الداليك ؟ -
ثم عبر رجال السايبر، ثم عبرتم
! أنتم، هذه الأقراص
في كل مرة تقفزون فيها
... من عالم لآخر
تصنعون فجوة في الكون
! وقد بدأ هذا الكوكب في الغليان
واصلو العبور وسيسقط كلا
العالمان في الفراغ
لكن هل يمكنك إيقاف هذا ؟
الدكتور الشهير
هل يمكنك سد الفجوة ؟
وأترك بذلك خمسة ملايين سيبراني
محاصرين في أرضي
هذه مشكلتك، فأنا أحمي هذا العالم
وهذا العالم وحده
بييت تايلر
عرفتك عندما كنت ميتاً
... وها أنت ذا تخوض المعركة
وحيداً
... هنالك فرصة
... في عالمي
ربما لا تزال جاكي تايلر حية
لقد ماتت زوجتي -
وكذلك زوجها، تطابق رائع -
هناك أشياء أهم على المحك
... دكتور
ساعدنا
على ماذا ؟ إغلاق الفجوة ؟
إيقاف السيبرانيون ؟
هزيمة الداليك ؟
هل تعتقد أن بإمكاني هذا ؟
بلى
لعل هذا جل ما أحتاج
! هيا بنا إذاً
أحتاج أولاً لأجراء اتصال هاتفي
! أرجو ألّا تمانع
أنتما الاثنان، أحرسا الباب
! يا إلهي ! ساعدني
.. جاكي، أنتِ حية ! أنصتي -
... حاولوا أن يرقوني لكنني هربت -
أخبريني، أين أنتِ ؟ -
لا أعرف، على الدرج -
نعم، لكن أي درج ؟ هل توجد به علامة ؟
هل يوجد شئ يمكنكِ من تحديده ؟
نعم، توجد مطفأة حريق
نعم، هذا مفيد -
"انتظر لحظة، مكتوب "ن3 -
هذا يعني الجانب الشمالي، رقم ثلاثة
لا تلفتِ الأنظار، وسنحاول ما في وسعنا
! لا تتركني
يجب أن أذهب، آسف
جاكلين أندريا سوزيت تايلر -
إنها ليست زوجتي -
لقد حضرت زفافكما
ورأيتك تخطئ في نطق اسمها
والآن يا جيك، لو أمكنني فتح قناة التوصيل
في هذا السلاح، فقد يؤثر في البوليكاربايد
ما هو البوليكاربايد ؟ -
جلد الداليك -
،آسف ! لم أجد راية بيضاء
لم أجد سوى ورقة عادية، لكن لا فارق
هل تستسلم ؟
... أنا أستسلم ... حتى إليكم
فكرة رائعة
! المرحلة الأخيرة للإيقاظ
سيُفتح التابوت بواسطة طبعة يدكِ
جميل، لأنني لن أفعلها
! أطيعي، وإلّا سيموت الذكر
لن أسمح لهم -
! لا يا روز -
ضعي يدكِ على التابوت -
! حسناً -
لا يوجد فارق فستقتلوننا على أي حال
... طالما أنكم
... هربتم من حرب الزمن
فألا تريدون معرفة ما حدث ؟
... ضعي يدكِ -
ما حدث للإمبراطور ؟ -
هل نجا الإمبراطور ؟
حتى قابلني
لأنه طالما أن هذه ستكون آخر كلماتي
! فسوف تصغون
لقد قابلت الإمبراطور
... وأخذت دوامة الزمن
وصببتها بداخل رأسه
وجعلته غباراً
هل فهمت ؟
...كان هذا إله كل الداليك
! وأنا دمرته
! سوف تبادين
... الآن، انتظروا دقيقة
! إنذار ! إنذار
! أنت الدكتور
المجسات تقول أنه غير مسلح
هذا أنا، دائماً
إذاً فأنت بلا حول
! هكذا أنا، دائماً
كيف حالكِ ؟
كالمعتاد، كما تعرف
! جيد، وأنت يا ميكيتي -ميك- ميكي
سعيد لرؤيتك
وأنا أيضاً يا زعيم -
يجب إيقاف التواصل الاجتماعي -
كيف نجوت من حرب الزمن ؟
بواسطة القتال .. في الصفوف الأمامية
كنت موجوداً عند سقوط أركيديا
حتى أنني قد أتقبل ما حدث
يوماً ما
! لكن أنتم يا قوم ... هربتم
كان يجب أن ننجو
آخر أربعة داليك في الوجود
ما الممير بشأنكم إذاً ؟
... لديهم أسماء يا دكتور، أعني
أن الداليك ليس لديهم أسماء، صحيح ؟
... لكن قال أحدهم
أنا داليك ثاي
داليك سيك
داليك جاست
داليك خان
! هكذا إذاً ! أخيراً
! طائفة سكارو
كنت أحسبكم مجرد أسطورة
من هم ؟ -
... جماعة سرية -
أعلى وأقوى من الإمبراطور نفسه
كانت وظيفتهم هي التخيل
التفكير كما يفكر العدو
.. حتى أن لديهم الشجاعة لاتخاذ أسماء
كل هذا للعثور على وسائل جديدة للقتل
لكنهم قالوا أن هذا الشئ يخصكم
... أعني سادة الزمن
لقد صنعوه، فما الغرض منه ؟ -
لا أعرف، لم أره من قبل -
لكنه يخص ... سادة الزمن
كلا الجانبين يملكان أسراراً
ما هو ؟ ماذا فعلتم ؟
علوم سادة الزمن
ستعيد أمجاد الداليك
ما معنى هذا ؟ أي علوم هذه ؟
ماذا تعني ؟
قالوا أن لمسة واحدة
من مسافر عبر الزمن ستوقظه
تقنية تستخدم الشئ الوحيد
... الذي لا يستطيع الدليك أن يفعلوه
اللمس
... فأنتم محبوسون بداخل أغطيتكم
لا تشعرون بأي شئ .. مطلقاً
من ميلادكم وحتى موتكم
...محبوسون بداخل قفص معدني بارد
وحيدون تماماً
هذا يفسر صوتكم
لا عجب أنكم تصرخون
! سيفتح الدكتور التابوت
! لن يفعل الدكتور هذا
! ليس لديك وسيلة للمقاومة
... حسناً، أنتم محقون، ما عدا
أن هذا موجود دائماً
مسبار صوتي ؟
إنه مفك
إنه غير مؤذي
نعم، صحيح أنه غير مؤذي
! ولهذا أحبه
،لا يقتل ولا يجرح ولا يقطع
لكن دعوني أخبركم ما يفعله
إنه مفيد جداً لفتح الأبواب
محو . محو. محو
! إنذار ! خلل في الغطاء
! خلل في الغطاء
! أخرجي يا روز
! عجز في الأسلحة
هيا
سيُمحى الداليك
محو
! هيا يا ميكي
! التأقلم على الأسلحة
! تم استعادة الأسلحة
! هيا
! رجال السايبر هم الهدف الرئيسي
! قم بحماية بئر السلم يا جيك
! وليأتي بقيتكم معي
تم إبادة رجال السايبر
تفوق الداليك
تابوت التكوين جاهز
التابوت بحاجة إلى منطقة
بمساحة 30 ميلاً مربعاً
! تحركوا
نقل تابوت التكوين
لقد تعثرت فحسب، لم أقصد هذا
كانوا سيضطرون لفتحه عنوة
... بدون مساعدتنا يا ميكي
،ولفعل ذلك كانوا سيفجرون الشمس
! لذا فقد قدمت خدمة لنا، والآن اجرِ
سيتم ترقيتكِ
لا، لا يمكنك، أرجوك
!بييت ؟
! مرحباً يا جاكس -
.. قلت أن هناك أشباح -
لكن هذا ليس عدلاً، لم هو ؟
أنا لست شبحاً -
! لكنك ميت -
لقد مت منذ 20 عاماً يا بييت
إنه بييت من كون مختلف
... توجد عوالم موازية يا جاكي
كل قرار تتخذينه يخلق
... وجوداً موازياً
...بعد مختلف حيث يـ -
فلتصمت -
تبدو عجوزاً
وأنتِ لا
كيف لك أن تقف هكذا ؟
حالفني الحظ فحسب
عشت حياتي
لكنكِ عشتِ بمفردكِ
لم تتزوجي ثانية أو ... ؟
لم يكن هناك شخص آخر أبداً
... لكن عشرون عاماً
أنظر إليّ، لم أغادر هذه الشقة أبداً
لم أفعل شيئاً بحياتي
لقد ربيتِها
روز تايلر
هذا ليس سيئاً
نعم
في عالمي ... نجحت
،كل خططي الصغيرة السخيفة
لقد نجحت
وجعلتني غنياً -
لا أبالي بهذا -
غني إلى أي درجة ؟ -
كثيراً -
لا أبالي بهذا
كثيراً إلى أي درجة ؟
... لكن الحقيقة يا جاكس
أنكِ لستِ زوجتي
آسف، لكنكِ لستِ كذلك
... أعني، أن كلانا
... هل تعرفين، الأمر كله يبدو
تعالي هنا
! إبادة -
محو -
! محو
! إبادة
طوارئ
على جميع الوحدات
التجمع في برج تورشوود
أكرر، جميع رجال السايبر إلى برج تورشوود
! قنبلة يدوية
! من هنا
! انبطحوا ! انبطحوا
هيا أرجوك
! تجاوز آلية تشغيل السقف
! صعود
ماذا يفعلون ؟
لماذا يحتاجون للذهاب للخارج ؟
علوم سادة الزمن ؟ أي علوم هذه ؟
ما هي ؟
،يجب أن نرى ما يفعله
! علينا أن نعود للأعلى، هيا
جميعكم إلى الطابق الأعلى -
! لكن هذا بعد 45 طابقاً -
صدقوني، فقد هبطتهم جميعاً
يمكننا دوماً استقلال المصعد
! سيُفتح تابوت التكوين
... علوم سادة الزمن
إنه أكبر من الداخل
هل وضع سادة الزمن هؤلاء الداليك بالداخل ؟
لماذا ؟
إنها سفينة سجن
كم عدد الداليك ؟
ملايين
! أبيدوا كافة أشكال الحياة بالأسفل
! إبادة
آسف، لكن قُضي الأمر
سيتحطم هذا العالم ويحترق
ليس بإمكاننا فعل شئ
سنعود لعالمنا، خذي هذا يا جاكس
ستعودين معنا
! لكنهم يدمرون المدينة -
نسيت عادتكِ في الجدال -
إنها ليست لندن فحسب
إنه العالم بأسره
لكن هناك عالم آخر
بانتظاركِ يا جاكس
... وهو آمن
طالما أن الدكتور سيغلق الفجوة
دكتور ؟
! أنا مستعد
! المعدات موجودة هنا بفضل تورشوود
سنعيد تشغيلها ونغلق كلا العالمين
! لا يمكننا أن نغادر فحسب
ماذا عن الداليك ؟ ورجال السايبر ؟
... إنهم جزء من المشكلة، وهذا
يجعلهم جزء من الحل
! نعم
حسناً، أن يسألني أحدكم
ما بال النظارات ؟
ما بال النظارات ؟ -
! يمكنني الرؤية، هذا هو الأمر -
لأن لدينا عالمين مختلفين، وبين هذين
العالمين المختلفين يوجد الفراغ
وكان الداليك يختبأون هناك، وعبر
... رجال السايبر الفراغ ليصلوا إلى هنا
وكما عبرتم أنتم من عالم لآخر
عبر الفراغ
! بدأت أحب هذه الجملة
انظري، لقد رأيت، هل ترين ؟
" إعادة التشغيل خلال 3 دقائق "
ما هذه ؟ -
! مواد الفراغ -
! مثل ... إشعاع الخلفية
هذا صحيح ! أنظري للآخرين
والوحيدة التي لم تعبر الفراغ
أمكِ
تبدو طبيعية لأول مرة في حياتها
وبما أن الداليك كانوا يعيشون في الفراغ
...فهم يعجون بها، وكذلك رجال السايبر، جميعهم
! سأفتح الفراغ فحسب، وأعكس العملية
! وتُمتص مواد الفراغ إليه ثانية -
! ونجذبهم جميعاً إلى الداخل -
! نجذبهم جميعاً إلى الداخل
المعذرة، ما هو الفراغ ؟ -
مساحة ميتة، بعض الناس يسمونه الجحيم -
إذاً، سترسل الداليك
ورجال السايبر إلى الجحيم ؟
ألم أخبرك أنه رائع يا رجل ؟
... لكن كما قلت
،كلنا لدينا تلك المادة، وأنا أيضاً
لأننا ذهبنا جميعاً إلى ذلك العالم الموازِ
جميعنا ملوثون، وسنُجذب للفراغ
لهذا عليكم الذهاب -
"إعادة التشغيل خلال دقيقتين " -
والعودة إلى عالم بييت
يجب أن نسميه بهذا الاسم
" عالم بييت "
سأفتح الفراغ، لكن في هذا الجانب فحسب
ستكونون آمنين في الجانب الآخر -
ثم ستغلقه -
للأبد ؟ -
... الفجوة نفسها مليئة بمادة الفراغ -
وفي النهاية ستغلق نفسها
وهذا كل شئ
لكنك ستظل في هذا الجانب ؟
! لكنك ستُجذب للفراغ
... ولهذا
معي هذه، سيكون عليّ أن أتشبث
بقوة فحسب، كما كنت أفعل طيلة حياتي
هل يجب أن أذهب ؟ -
بلى -
إلى عالم آخر، وبعدها سيُغلق ؟ -
للأبد ؟
لن يحدث هذا
لا وقت لدينا للجدال، سننفذ الخطة
سنذهب جميعاً، وأنتما أيضاً، جميعنا
! لن أتركه -
! لن أذهب بدونها -
! يا إلهي، سوف نذهب
! لقد عشت 20 عاماً بدونك، لذا فلتخرس
! لن أتركها
! يجب عليكِ هذا -
لكن هذا شئ قاسٍ -
أمي -
"إعادة التشغيل خلال دقيقة واحدة" -
عشت حياتي معكِ لـ19 عاماً
ثم قابلت الدكتور
وكل الأشياء التي رأيته
... يفعلها من أجلي
ومن أجلكِ، ومن أجلنا جميعاً
من أجل ذلك ... الكوكب الغبي بأكمله
... وكل الكواكب الأخرى
وهو يقوم بهذا وحيداً يا أمي
لكن ليس بعد الآن
لأنني لديه الآن
ماذا تفـ... ؟
لا، لم تفعل هذا
! لن يفعل هذا بي مجدداً
أعتقد أن هذا زر التشغيل
! لكن يجب أن أعود
قال الدكتور أن كل مرة نستخدم فيها أحد هذه
الأجهزة فإننا ندمر العالم بأسره .. قُضي الأمر
! إنها ابنتك -
! إنها ابنتكِ أنتِ، لا أنا .. هذا أمر -
! ميكي، أخبره
! أخبره يا ميكي
! ميكي
بمجرد أن تنهار الفجوة فسيُقضى الأمر
لن تتمكني من رؤيتها ثانية .. أمكِ
لقد اتخذت قراري منذ زمن بعيد
ولن أتركك أبداً
لذا كيف يمكنني مساعدتك ؟
" أُعيد تشغيل الأنظمة "
" المنفذ مفتوح "
هذه الإحداثيات هنا
أضبطيها كلها على 6
! وأسرعي
! إليك عني
هناك سيبرانيون يصعدون إلينا
كم طابق يفصلهم عنّا ؟ -
واحد فحسب -
سننسحب عبر الفجوة
ونستعيد عالمنا
لن تمرون
ما معنى هذا ؟
لقد قمت بواجبي للملكة والوطن
" المُرَحِلات تعمل "
! هذا أفضل، ابتسامة صغيرة
فريقنا القديم -
هوب وجلوري ! موت وجيف ! !شيفار وشيك -
[ أسماء لفرق ثنائية في الثقافة البريطانية ]
أيُنا شيفار ؟ -
! أنا شيك -
اضغطي الزر الأحمر
! الفجوة نشطة ! إنه الدكتور
! أبيدوه
! إبادة
تمسكي جيداً عندما يبدأ الجذب
... لن يكون الأمر سيئاً جداً بالنسبة لنا
لكن الداليك ورجال السايبر مغمورين
بمادة الفراغ، هل أنتِ جاهزة ؟
وهم أيضاً جاهزون
! لنفعلها
" تشغيل "
! لقد فُتحت الفجوة
! إلى الفراغ ! صحيح
! تفعيل نقل الطوارئ
" إطفاء "
! تماسكي
! يجب أن أضبطها
" تشغيل دائم "
! تماسكي يا روز
! تماسكي
! روز
" أُطفأت الأنظمة "
! أعدني
! لقد توقفت عن العمل
لقد فعلها
! لقد أغلق الفجوة
! لا
... روز
رأيت حلماً ليلة أمس
... سمعت صوتاً
وكان ينادي اسمي
... روز
... رأيت حلماً و
أخبرت أبي وأمي وميكي
،أي شخص آخر كان ليحسبني مجنونة
لكن ليس هؤلاء الثلاثة
... لقد صدقوه
لأنهم قابلوا الدكتور
... لذا استمعوا إلى الحلم
... كان يدعوني ...
... وفي تلك الليلة حزمنا حقائبنا
ركبنا سيارة أبي الجيب القديمة
وانطلقنا
كما قال الحلم بالضبط
تبعنا الصوت
عبرنا المياه
وواصلنا القيادة، لمئات ومئات من الأميال
لأنه ينادي
... روز
وها أنا ذا أخيراً
وهذه قصة موتي
أين أنت ؟
بداخل التارديس
لا تزال هناك ثغرة ضئيلة
... باقية في الكون
وهي على وشك أن تغلق
وقد تطلب الأمر طاقة كثيرة
... لأرسل هذه الصورة
أنا في مدار حول سوبرنوفا
أنا أحرق شمساً لأقول وداعاً فحسب
تبدو كأنك شبح
انتظرِ
هل يمكنني .. ؟
لا أزال مجرد صورة
لا مساس
ألا يمكنك أن تعبر بشكل صحيح ؟
سيتحطم الكون بأكمله
وسينهار عالمان
إذاً ؟
أين نحن ؟
في أي مكان انتهت الثغرة ؟
نحن في النرويج
النرويج ! صحيح
على بُعد خمسين ميلاً من مدينة بيرجين
إنه يدعى دارليج أولف ستراندين
داليك ؟ -
دارليج -
تعني الشرير باللغة النرويجية
يُترجم إلى خليج الذئب الشرير
كم بقي لنا من الوقت ؟
حوالي دقيقتان
! لا يمكنني التفكير فيما أقول
لا يزال لديكِ السيد ميكي، إذاً
هناك خمسة منّا الآن
.. أمي وأبي وميكي
والطفل
أنتِ لم ... ؟
لا ! إنها أمي
إنها حُبلى في 3 شهور
المزيد من أبناء تايلر قادمون
وماذا عنكِ ؟ ماذا ستـ... ؟ -
نعم، لقد عدت للعمل بالمتجر -
هذا جيد لكِ
! اخرس
لا، لست كذلك
لا تزال تورشوود هذا الكوكب
تقوم بعملها
وأظنني أعرف بعض الأشياء
عن الكائنات الفضائية
روز تايلر، حامية الأرض
أنتِ ميتة، رسمياً
في عالمنا
... مات الكثير من الناس ذلك اليوم
وقد اختفيتِ
أنتِ على قائمة الموتى
... ها أنتِ ذي
تعيشين حياتكِ يوماً بيوم
المغامرة الوحيدة
التي لن أحظى بها يوماً
هل سأراك ثانية على الإطلاق ؟
لا يمكنكِ
ماذا ستفعل ؟
لدي التارديس
سأعود لحياتي المعتادة
كآخر سادة الزمن
بمفردك
... أنا
أنا أحبك
هذا صحيح أيضاً
... وأعتقد
أن هذه آخر فرصة
... لي لأقولها
... روز تايلر
!ماذا ؟
!ماذا ؟ -
من أنت ؟ -
!لكن ... ؟
أين أنا ؟
!ماذا ؟ -
ما هذا المكان بحق الجحيم ؟ -
!ماذا ؟
ترجمة : محمد زهو
mohamedzahw@gmail.com