والتر؟
الا تريد الذهاب و اللعب مع الأولاد و البنات الاخرين؟
انهم لطفاء
لا اريد اي احد
هو لايتكلم لاي احد
هو في غاية الوحدة
هذا غير صائب
هذا غير صحي
لا اريد التحدث معهم.
إنهم سخيفون
انهم سخيفون
لا تكلمهم انهم سخيفون
لا تحتاج الى احد اخر
استطيع مساعدتك
كيف؟
آخر الوافدين
تم أخذ عينات منه.
السرب العظيم يقترب.
كما تحتفل البشرية ، ستنتهي كذلك.
هل ستكون القطعة النهائية جاهزة؟
انها في متناول اليد.  أنا أخدمك في هذا ،
كما في كل شيء آخر..
وهل تحتفظ بأسراري ،
هؤلاء الرجال الذين ساعدونا الليلة؟
لن تكون مشكلة.
لقد وعدت بإطعامهم..
اوه، استمحيك عذرا دكتور سمين
لقد كان يوم طويل.
لا ارى اي طعام هنا
انا ارى.
ما هذا؟!
قلت إنني سأطعمك.
لم اقل لمن.
- هل صنعت رجل الجليد هذا؟
- لا.
اذا، من؟
لأنه لم يكن هناك قبل ثانية.
لقد ظهر للتو ، من العدم.
ربما الثلج الذي تساقط منذ برهه.
ربما يتذكر
كيفية صنع الثلج.
ماذا ، الثلج  يمكن أن يتذكر؟
- هذا سخيف .
- ما المشكلة في السخيف؟
لا شيء. ما زلت أتحدث إليكم، أليس كذلك؟
ماهو اسمك
كلارا.
اسم لطيف...
يجب عليك بالتأكيد الاحتفاظ به.
وداعاً!
انت!
الى اين تذهب؟
ضننتنا سنتعارف .
كانت تلك الأيام..
هيا!
كم هو منعش رؤيتك
مهتم  مرة أخرى.  هل كانت لطيفة؟
فقط كلمتها.
وخلقت تأثيرك المعتاد، لا تعليق.
لا. لا تاثير على الاطلاق.
تلك الايام انتهت.
لا يمكن مساعدة نفسك
نفس القصة كل مرة.
ودائما تبدا مع نفس الكلمتين
لن تتمكن من العثور علي مرة أخرى.
ليس لديها حتى اسم دكتور
اي كلمتين؟
دكتور؟
دكتور من؟
مساء الخير، سيدي.
تجمدت البركة.
لم يتجمد منذ ليلة...
منذ ليلة موت اطفاك الغريب، قبل عام
دكتور سيمن، سيدي.
أصر على الانتظار.
لقد غرقت في هذه البركة بالذات
الذي تجمد بعد ذلك.
لم تجدها إلا بعد شهر ،
عندما ذاب الجليد أخيرًا.
أتذكر الحادث. هذا هو نوع الشيء يتذكر.
الجليد يتذكر ايظا
من انت؟ وماذا تريد؟
انها بركتك، كبتن ليتمبر.
ولكن ما ينمو داخله، عندما يكون جاهزا،
هو لنا. مساء الخير..
حسنًا، دكتور سمين ،
أنت بالخارج في وقت متأخر جدا الليلة.
يكاد يجعلك تتساءل
ما كنت قد تصل إلى.
لكن بعد ذلك ، كنت أتساءل كثيرًا
حول نشاطات الدكتور سمين و
معهده السري بشكل استثنائي
حسنًا ، تشرفت هذا المساء.
محققة مسدولة
وشريكتها السخيفة.
في خدمتك
أنتي تدركين ان دكتور دويل
يكاد يكون مؤكدًا
حكاياته الخيالية الرائعة
على مغامرتك انتي؟
مع بعض التعديلات الاختيارية ،
بالتاكيد.
أشك في أن قراء مجلة سترند  سيقبلون
هذا المحقق العظيم ...
هو في الحقيقة ...
امراه
ورفيقها الحميمة المريبة..
انا مستاءه جدا من سوء لباقتك
نحن متزوجتان.
أكثر مما يمكن أن يقال لك، إيه، عزيزي؟
الآن ، إذن ، هذا الثلج مثير للاهتمام ،
الا تعتقد؟
يبدو أن بلورات الجليد لديها
مجال توارد خواطر منخفض المستوى
تقريبًا كما لو كان بإمكانه الكشف و
الاستجابة
على الأفكار والذكريات
الناس من حولها
ثلج الذاكرة.
الثلج الذي يتعلم.
كم هو مذهل.
آمل أن تستمع
للأشخاص المناسبين.
يمكن أن يكون سلاحًا رهيبًا
في الأيدي الخطأ ، ألا تعتقد ذلك؟
أعتقد أن الشتاء قادم
شتاء هذا العالم لم يشهد مثلة .
آخر شتاء للبشرية.
هل تعلمين لماذا اخبرك بهذا؟
انا متشوقة
لأنه لا يوجد شيء واحد
يمكنكي أن تفعلينه لإيقافه.
ربما لا أستطيع
لكني أعرف رجلاً يستطيع.
اتطلع لرؤيته.
هل تقصدين الدكتور؟
هو لن يسعدنا.
لم يعد يساعد بعد الآن. انتي تعلمين ذلك.
نعم يا عزيزتي أنا اعلم
لذا صلي من أجل معجزة ،
لانني اعتقد اننا سنحتاجة
لقد أخذوا عينات من رجال الثلج
في جميع أنحاء لندن.
ماذا تفترض
يفعلون هناك؟
هذا الثلج جديد
ربما فضائي.
عندما تجد شيئًا جديدًا
فى العالم،
اشياء لم تره من قبل
ما هو الشيء التالي الذي تبحث عنه؟
قنبلة يدوية؟
ربح.
هذه هي القيم الفيكتورية بالنسبة لك.
أقترح هجومًا من الأمام
مع قرود الليزر الآلية ،
مناجم مشرط وحمض.
لماذا؟
لا يمكننا على الأقل التحقيق؟
إنه ليس من أعمالنا.
سيدي، إذن للتعبير عن معارضتي لعدم مبلاتك هذه
تم تأمين التصريح.
- دعني اخرج!
- سيدي
أنا أعارض لامبالاتك الحالية.
- شكرا لك ستراكس.
- دعني اخرج!
وإذا كنت في حاجة إلى المشورة
من قزم بطاطس مريض نفسي ,
ستكون بالتأكيد أول من يعلم.
ولكن إذا كان الثلج جديدًا و فضائيا
لا ينبغي لنا أن نصنع
بعض المحاولات لتدميرها؟
كن عقلانيا!
دعني اخرج!
انها ليست مشكلتنا.
على مدى ألف عام
لإنقاذ الكون ، ستراكس
هل تعرف الشيء الوحيد اللذي تعلمته؟
الكون لا يهتم.
أوي ، دكتور!  دعني اخرج!
الان لدينا مشكلتنا الخاصة لنقلق حيلها...
- اوي!
- لاتقلق.
لن يوذيكي احد.
- - ما هذا الشيء؟
- صمت يا فتى!
هذا ستراكس.  وكما تري ،
إنه يرتبك بسهولة..
صمت يا فتاة.  آسف يا فتى
سونتاران.  سباق استنساخ المحارب.
أنتج المصنع ،
جحافل كاملة في وقت واحد.  جنسان
هو أبعد قليلا مما يستطيع العد
سيدي ، لا تناقش دورتي الإنجابية أمام فتيات العدو!
إنه محرج.
الطفل الأوسط النموذجي ل
ستة ملايين.
- من انت؟
- لايهم,
لانك على وشك نسيان ان انا و انتي تقابلنا
- سنحتاج الدودة.
- سيدي .
ستحتاج ماذا؟
دودة؟ اي دودة؟
لا تقلقي ، لن يؤذيكي ،
لكن لمسة واحدة على بشرتك العارية
وتفقد آخر ساعة
من ذاكرتك.
اين هي؟
اين ماذا، سيدي؟
لقد أرسلتك للحصول على دودة الذاكرة.
انت؟
متى؟ من هي؟
ماذا تفعل هنا؟
انظر!  لقد كان الثلج يتساقط!
أنت لم تستخدم القفازات ، أليس كذلك؟
لماذا قد احتاج للقفازات؟
هل تريد مني الحصول على دودة الذاكرة؟
حسنا، هل تستطيع رؤيته؟
أعتقد أنني أستطيع سماعه.
أوي!  لا تحاولي الهرب.
ابقي حيث أنت.
لماذا قد اهرب؟ انا اعرف ما سيحدث تاليا، انه مضحك.
- ما هو المضحك؟
- حسنًا ، صديقك الصغير ،
لبداية.  إنه رجل صغير قبيح
اليس كذلك
يمكن.  لقد ضحى بحياته
لصديق لي مرة واحدة.
اذا كيف هو حي الان؟
أعاده صديق آخر لي.
لست متأكدا من كل أدمغته
- - قام برحلة العودة!
- ولا انا.
- استطيع رؤيتة .
- اوه هل تستطيع الوصول اليه؟
هل حصلت علي؟
حصلت على ماذا، سيدي؟
لأن هذه هي القفازات ،
أليسوا كذلك؟
سيدي ، حالة طوارئ!
أعتقد أن سيارة أجرة دهستني!
ها أنتي ذا.  لمسة واحدة وتفقدين
حوالي ساعة من ذاكرتك.
دعيها تعضك ...
وقد تخسرين عقودًا.
ولازلتي لا تحولين الهرب
أنا لا أفهم كيف بنى رجل الثلج نفسه.  سأركض بمجرد أن تشرح..
- كلارا من؟
- دكتور من؟
- أوه ، سؤال خطير.
- ما هو الخطير؟
يبعث الثلج
مجال توارد خواطر منخفض المستوى.
- رجل الثلج!
- يبدو أنه يعكس
افكار وذكريات الناس
ولأنه غير معتاد ،
بطريقة ما يحمل
شكل سابق و ...
لا دكتور!  رجل ثلجي!
آه!  مثير للإعجاب.
حسنًا ، هل كنتي تفكر في ذلك؟
نعم.
حسنا، توقفي؟
كلارا ، توقفي عن التفكير في رجال الثلج!
انخفضي!
كلارا اسمعيني
- الثلج يتغذا على افكارك
- لا افهم.
أنت تم القبض عليكي في مجال توارد خواطر. إنهم يعكسونكي.
كلما فكرت في رجال الثلج ، كلما ظهرت أكثر.
تخيلهم يذابون. صورته. صور لهم ذائبة!
حسنا، جيد
جيد جدا ها!
هل سيحدث هذا ثانياً؟
حسنا، إذا حدث ذلك، فأنتي تعرفين ماذا تفعلين حيال ذلك.
ما لم أنسى.
لا تأتيو تبحثين عني. ننسى عني. أنت تفهمين ؟
ماذا عن الثلج
الا يجب علينا تحذير الناس؟
ليست مشكلتي.
عيد ميلاد سعيد !
خذها ورجع بها حيث وجدنها.
سيدي.
هيا...
مرحبا.
غير مرئي .
درج غير مرئي .
مرحبا؟
الذوبان الليلة,
غدا سيقع الثلج مرة اخرى و بشكل اقوى
المراة الغارقة والطفل الحالم
سوف يعطينا الشكل
في النهاية .
غدا سيسقط الثلج
وكذلك يجب على الجنس البشري.
هي قادمة.
انظر إلى ذلك.
لابد أنه ذاب في الليل.
أنا أتوسل إليك يا كلارا.
أنا على ركبتي.
عاد إلسي بعد ظهر اليوم.
وكنت أساعد فقط.
- لدي عملي لأعود إليه.
- اي عمل؟
لماذا لا تخبرنينا ابدا؟
لن تصدقني أبدًا.
قف!
أليس.
كم تبدين ذكيًة اليوم.
يجب أن تدخل المربية
من الباب الخلفي
ما لم يكن بصحبة الأطفال.
هم!
وكيف حال الاطفال؟
متحمس للغد؟
فرانشيسكا نفسه كما كان دائمًا.
قال ديجبي إنه يشتاق إليك كل يوم.
يريد الكابتن لاتيمر رؤيتك.
بالطبع.
كل يوم؟
مرتين في كل السبت
هذا أفضل .
كابتن لاتيمر
اه!
آنسة مونتاج ، لقد عدت.
في وقت عيد الميلاد
أعتذر عن غيابي القصير
مرض الأسرة لا يمكن التنبؤ به.
هل تريد رويتي؟
كانت فرانشيسكا لديها كوابيس.
- هذا امر طبيعي مع الفيات الصغيرات.
- كل ليلة هذا الأسبوع ، كما تقول.
لن تخبرني عنهم.
ربما لو سألتها
بالطريقة الصحيحة...
لا يوجد أحد تفضل أن تخبره.
الأطفال ... ليسوا ...
حقًا مجال خبرتي.
ومع ذلك ، فهم أطفالك.
لديكي ، إذا جاز لي القول ،
كمية ملحوظة من الحكمة
في هذه الأمور لواحد حتى ...
... جميلة جدا ، آنسة مونتاج.
شاب...
انا اقصد.
سأراعي الأطفال الآن.
انسة مونتاج !
آنسة مونتاج ، لقد عدتي!
أه, أه, أه!
- - صباح الخير آنسة مونتاج.
- صباح الخير آنسة مونتاج.
صباح الخير فرانشيسكا.
صباح الخير ديجبي.
عشية عيد الميلاد هي أكثر الأيام إثارة ،
اليس كذلك؟
الآن ، ماذا كنتما تفعلان
بينما كنت غائبة
قمت بعمل سبعة رسومات.
ورأينا بقرة ميتة.
حسنًا ، كم هو مثير!
افعلي صوتك السري.
'اليو, ماتش!
إنها ليست كوابيس بالضبط.
مجرد أحلام.
عن مربيتنا القديمة ،
التي ماتت.
إنها تطارد فراني
من وراء القبر.
ألم تتكلمي
لوالدك عن هذا؟
لا يمكنكي التحدث عن أشياء من هذا القبيل
إلى أبي.
ربما تحولين.
هل تريدين أن تري أين ماتت؟
لقد سقطت هناك.
ثم تجمدت.
كانت في الجليد لأيام وأيام.
كرهتها.
كانت تعبر طوال الوقت.
في حلم فراني ، لا تزال
هناك في الأسفل ، في انتظار العودة.
تم إذابة كل شيء آخر ،
لكن هذه البركة ...
...مازالت مجمدة
يتغذى الثلج
افكارك.
كلما فكرتي أكثر في رجال الثلج ،
كلما ظهروا أكثر.
فراني
هذا مهم.
أنت تحلمين بها. بمذا تحلمين ؟
إنها تعبر معي.
تقول أنني كنت سيئة
وستخرج من البركة
- وتعاقبني.
- متي؟
قالت إنها ستعود في عيد الميلاد.
اليلة.
أعتقد أن فراني أصيبت بالجنون.  أليس كذلك؟
أعتقد أنها بحاجة إلى طبيب.
دكتور!
عن مذا تبحث ؟!
انها تسأل عن الطبيب.
دكتور!
الآن، إذن، هذا ما يكفي من الضوضاء!
نحن لا نريد جذب الانتباه، اليس كذلك ؟
أنا أبحث عن دكتور!. هل تعرفينه؟ دكتور!؟
دكتور من؟
لا تحولي الهرب و الا سوف تمحين من على وجه الارض
هل يمكنني أخذ معطفك؟
اجلسي.
هناك اثنين من المرطبات
في عالمك لون النبيذ الاحمر.
انه ... ليس كذلك
نبيذ احمر.
انسة فسترا سوف تاسلك سؤال
سوف تحصرين رودودك في كلمة واحدة
كلمة واحدة فقط.
هل تفهمين؟
لماذا؟
الحقيقة هي المفرد. الأكاذيب هي الكلمات،
الكلمات والكلمات.
- لقد قابلتي الدكتور ، أليس كذلك؟
- نعم.
والآن كنت تبحث عنه مرة أخرى. لماذا؟
خذي وقتك.
كلمة واحدة فقط.
فضول.
- حول؟
- الثلج .
- وعنه هو؟
- اجل.
ما اللذي تريدينة منه؟
- مساعدة.
- لماذا؟
خطر.
لماذا يساعدك؟
اللطف.
الدكتور ليس لطيفا
لا؟
لا، الدكتور لا يساعد الناس.
ليس أي شخص، ليس الان
انه يقف فوق هذا العالم
ولا يتداخل في شؤون سكانها.
إنه ليس خلاصك ولا حاميك.
هل تفهمين ما أقوله لك؟
كلامات.
كان مختلفا مرة واحدة ...
منذ وقت طويل.
لطيف، نعم.
بطل، حتى،
منقذ العوالم.
لكنه عانى من خسائر أضرّت به.
الآن يفضل العزلة
على عودة الألم.
يرجى اختيار كلمة للإشارة
فهمك لهذا.
رجل .
نحن أصدقاء الدكتور .
نحن نساعده في عزلته ،
لكن هذا لا يعني أننا نوافق عليها.
وبالتالي...
... اختبار لك.
أعطني رسالة للدكتور.
أخبريه كل شيء عن الثلج
ويا له من خطر جديد
تعتقدين أنه يقدم ،
وفوق كل شيء...
... اشرح لماذا يجب أن يساعدك.
لكن افعليها في كلمة واحدة.
أنتي تعتقدين  أنه مستحيل
هذه الكلمة موجودة
أو يمكنكي حتى العثور عليه.
دعنا نرى ما إذا كانت الآلهة معكي.
نعم؟
ماذا؟  أحاول القراءة.
الآنسة كلارا واهتماماتها
عن الثلج.
أعطيتها اختبار الكلمة الواحدة.
إنه دائمًا لا معنى له.  ماذا قالت؟
حسنا؟
بركة.
وقد اقترح ستاركس بالفعل
من أين تبدأ التحقيق.
خطر.
- خطر!
- ما الخطب؟
يوجد خطر هنا ، ذكاء ،
ذكاء يفوق أي شيء آخر
في هذا الزمان والمكان.
دكتور سيميون ، سيدي ، هناك شخص ما
يطالب برؤيتك.
لا متصلين ، ليس هنا ، ولا أبدًا.
- هل ترك اسمه؟
- سيدي ...
إنه شيرلوك هولمز!
آه أجل!  مكتب جميل.
شيء الكرة كبيرة.  الآن...
اخرس ، لا تخبرني.
أرى من مسمار الياقة الخاص بك
لديك شجرة تفاح
وزوجة عرجاء.  هل انا على حق؟
- لا.
- لكن لديك زوجة؟
- قطعة من الشجرة؟  قليلا من الزوجة؟
بعض التفاح؟
هيا ، اعمل معي هنا.
أنا أستمتع بمجلة الستاندر
بقدر الرجل التالي ،
لكنني أدرك تمامًا أن شيرلوك
هولمز شخصية خيالية.
- اخرج!
- هل لديك سمكة ذهبية اسمها كولين؟
لا.
اعتقد لا.
الان...
اوه!  أرى هذا
إحدى بطاقات العمل الخاصة بك.
تقول ذلك في المقدمة.
من أنت،
وأنت ماذا تفعل هنا؟
هذا.
واكي ، واكي!
هذه معدات ذات قيمة عالية.
يجب عليك الابتعاد الآن.
نحن الذكاء
اوه!
الحديث عن الثلج.  احب الاشياء الجديدة.
أنت لست من هذا العالم.
يأخذ واحد للثلج واحد!
حسنًا ، دعنا نرى.
كائن بلوري متعدد النوى
مع القدرة
لتقليد وتعكس ما يجده.
يشبه الثلج.  أليس الثلج.
يجب أن تغادر هنا الآن!
اخرس ، أنا أقوم باستقصات.
إنه أمر مثير للغاية.
الان ماذا انت ايه
مكعبات من بلورات الفضاء؟
سرب؟
رجال الثلج هم جنود المشاة ،
الحيوانات المفترسة الطائشة.
لكنك أنت ذكي.
أنت موريارتي.
لذلك تجد كوكبًا ،
تقوم بإنشاء حقل توارد خواطر
لتتعلم ما تستطيع.
وعندما تتعلم ما يكفي ...
...ماذا تعمل؟
لا يمكنك غزو العالم
باستخدام رجال الثلج.
رجال الثلج هم قمامة في يوليو.
عليك أن تكون أفضل من ذلك.
عليك أن تتطور.
سيدي ؟  يبدو أنه عالق!
ماذا فعلت؟
هل اغلقت الابواب؟
أنت بحاجة لترجمة نفسك
في شيء أكثر ...
حسنا ...
بشري.
- اركلها!
- للقيام بذلك،
أنت بحاجة إلى نسخة مكررة مثالية
من الحمض النووي البشري في شكل جليدي.
أين تجد ...
- هذا
- سيدي المحترم!
ادخل هنا!  بسرعة!
لدي مفتاح رئيسي في مكان ما ، سيدي.
الآن ، دعنا نرى.  الملف الأكثر فتحًا.
الصفحة الأكثر مشاهدة.
كما تعلم ، يجب عليك حقًا
حذف سجلك.
"المربية مجمدة في البركة".
امسكتك!
حصلت عليه  يا سيدي!
ادخل هنا!
خذه إلى الطابق السفلي.
جثة مجمدة في بركة ...
حيث يحصل الثلج على مظهر جيد وطويل
عن الإنسان ، مثل فحص كامل للجسم.
كل ما يحتاجونه للتطور.
بركة.
نقطة جيدة ، كلارا.
ما الذي تفعله هنا؟
تساءلت مدام فاسترا
إذا كنت بحاجة إلى أي قنابل يدوية.
قنابل يدوية ؟!
ربما قالت "مساعدة".
مساعدة لما؟
حسنًا ... تحقيقك.
تحقيق؟
من قال أنني أحقق؟
هل تعتقد أنني ذاهب
لبدء التحقيق
فقط لأن بعض الطيور تبتسم لي؟
من تظنني ؟
شارلوك هولمز.
لا تكن ذكيا ، ستراكس.
لا يناسبك.
اسف, سيدي.
أنا الذكي ،
أنت البطاطا.
اسف, سيدي.
اذهب بعيدا الان.
نعم...
السيد هولمز..
اوي!
اخرس ، أنت لست ذكيًا
او مرح
ولديك أرجل صغيرة!
حسنًا ، فقط أخبرها أنك ستغادر ،
أنت لن تصعد.
أنا راحل،
أنا لن أصعد.
ما كان ذلك كله؟  خمس دقائق؟
من اين جاء هذا؟  أنت...
إنه الذكر البشري من المعهد.
ماذا يفعل هنا؟
أقترح أن نذيب دماغه
باستخدام الأسماك الحمضية المقذوفة
ثم استجوابه.
طريقة أخرى.
هل سأحصل على
الكابوس الليلة؟
بالطبع لا.
- كيف علمتي بذلك؟
- لأن...
شخص ما قادم للمساعدة.
من؟
لن تصدقاني إذا أخبرتكم.
هل هي واحدة من قصصك؟
قصصك الحقيقة؟
هاه!  كل قصصي حقيقة .
مثل كيف ولدتي
خلف وجه ساعة بيغ بن؟
يمثل احساسي الحاد بالوقت.
وأنت من اخترع السمك.
لأنني أكره السباحة وحدي.
اذا، ها هي هذه المرة؟
هناك رجل اسمه دكتور.
يعيش على سحابة في السماء ،
وكل ما يفعله ، طوال اليوم وكل يوم ،
هو ليوقف جميع اطفال العالم من ان يحلمو باحلام سيائة ابدا
كنت أحلم بأحلام سيئة.
لقد كان في عطلة.
لكنني واثقة
لقد عاد الآن إلى العمل.
وفي واقع الأمر ،
هو هنا.
ألست كذلك يا دكتور؟
بليبينوه!
لقد كان الأطفال ا شقياء جدا!
فقط تراجعو الآن بسرعة.
أنت تستعملين صوتك الآخر.
نعم عزيزي هل لاحظت؟
المشاغبين، الأطفال المشاغبين!
اركضو!
ماذا نفعل؟
فراني
تخيلي ذوبانها.
- ماذا ؟!
- في رأسك!  اذبيها .
لا استطيع !
لقد نفد صبري!
لقد كنتم شقياء جدا!
ماذا عن الرجل؟ انتي قالتي رجل
كان هنا ، رجل السحابة.
- حسنًا ، هو ليس كذلك ، أليس كذلك؟
- أين الدكتور ؟
- لا أعلم!
- الدكتور ؟
الدكتور؟
دكتور من؟
هذه هي الطريقة لتقوم بها!
اوي! اه!
إلى أين ذهبت؟  هل ستعود؟
لا، لا تقلقي. هي تستنزف من سجادتك
الإعداد الجديد ، التجمد.
- - وبالمناسبة ، أنت مرحبا بك جدًا.
- أنا ممتنة جدا..
- علمت أنك ستأتي.
- لا ، لم تفعل ، لأنني لا أفعل.
لان هذا ليس النوع من الأشياء التي افعلها بعد الان .
في المرة القادمة التي تواجهي فيها مشكلة ،
لا تتوقع مني ...
ما هذا؟  ما هو الخطب؟
آسف ، إنه فقط ...
لم أكن أعرف أنني سأرتديها.
عادات قديمة...
إنه كولر .
أجل ، إنه كذلك ، أليس كذلك؟  إنها رائعة جدا.
ربطات العنق رائعة!
لا ، الغرفة.  الغرفة تزداد برودة.
إنها ستعود!
ماذا ستفعل؟
هل ستعاقبني؟
اه ... اه ...
لقد تعلمت ألا تذوب.
بالطبع ، إنها ليست مربية حقًا ،
إنها مجرد وحش.
سوف تاكلكم
اجرو.
الأطفال ، ما هو عذ...
اي شطان انت؟
- ماذا تفعل في منزلي؟
- لا بأس.
أنا صديق مربية
النبلاء الخاص بك ،
ولقد كنا للتو في الطابق العلوي ...
تقبيل!!
كابتن لاتيمر!  في الحديقة!
هناك رجال ثلج!
وهم يكبرون فقط ،
من العدم ، كلهم ​​من تلقاء أنفسهم.
انظر!
مساء الخير .
أنا امرأة سحلية
منذ فجر التاريخ.
وهذه زوجتي.
هذا المسكن يتعرض للهجوم.
ابقي هادئا ، ايها البشرية الحثالة!
اذا...
اي اسائلة؟
لديكي ...
- صديق نبيل؟
- فاسترا!
مذا يحدث
الثلج محلي للغاية
وبهذه المناسبة
لا يحدث بشكل طبيعي.
إنه يخرج من تلك الكابينة
التي متوقفة عند البوابات.
سيدي ، قنبلة ساحقة واحدة
من شأنها أن تفجر رجال الثلج هؤلاء
لقطع صغيرة!
إنهم مصنوعون من الثلج يا ستراكس
هم بالفعل قطع صغيرة.
انظري يا كلارا؟  أصدقائنا مرة أخرى.
كلارا؟  من هي كلارا؟
مربيتك الحالية في الواقع
نادلة سابقة تدعى كلارا.
- هذه هي الطريقة لتقوم بها!
- في هذه الأثناء ، مربيتك السابقة
هي الآن نحت جليدي حي
انتحال شخصية السيد بانش.
جيني ، ماذا لديك؟
يجب أن يقفها
سيدي ، هذه الغرفة.
نافذة مراقبة واحدة على الخط
الهجوم ومدخل واحد قابل للدفاع.
حسنًا ، الجميع هناك الآن.
حركوه.  أنت ، احملها.
من الجيد رؤيتك خارج السحابة الخاصة بك
والانخراط مرة أخرى.
أنا لا أشارك مرة أخرى ،
أنا أتعرض للهجوم.
فاتك هذا ، أليس كذلك؟
اخرسي!
ستاركس، كم من الوقت لدينا؟
لن يهاجموا.
لا توجد محاولة لإخفاء وصولهم.
القوة الهجومية لن تكون أبدًا
التخلي عن المفاجأة بسهولة.
ومن الواضح أنهم
في تشكيل الدفاع.
اوي-اي-اي! احسنت عملا ستاركي,
- ما زلت حصلت عليه ، يا صديقي!
- سيدي ، من فضلك لا
لا تعابني أثناء الإعداد القتالي..
- لذلك هناك شيء هنا يريدون.
- امرأة الجليد.
بالضبط .
- لماذا هي مهمة جدا؟
- لأنها نسخة مثالية
من الحمض النووي البشري في شكل بلوري جليدي
الانصهار النهائي للثلج والإنسانية.
للعيش هنا ، يجب أن يتطور الثلج ،
وهي الاساس .
إنها ما يحتاجون إليه ليصبحوا.
عندما ذاب الثلج الليلة الماضية ،
فعل البركة؟
لا.
جليد حي لن يذوب أبدًا.
إذا حصلو على هذا
المخلوق على الدرج ،
سوف تتعلم كيفية صنع المزيد منها.
سيبني جيشًا من الجليد.
وسيكون اليوم الأخير
للبشرية على هذا الكوكب.
ابقو هنا.
أوي ، لقد أخبرتكي بالبقاء هناك.
- أوه ، أنا لم أستمع.
- أنت تفعلي ذلك كثيرًا.
- لهذا السبب تحبني.
- من قال أني معجب بك؟
أعتقد أنك فعلت.
- لقد قبلتني.
- احمر خجلا.
ونحن فقط ...
اخرسي.
أطلقها لنا.
لديك خمس دقائق.
نحن بحاجة إلى إخراجها من هنا
ولكن ابعدها عنهم.
كيف؟
مع هذا.  هل أنا دائما
يجب أن أذكر ما هو واضح؟
تلك المخلوقات في الخارج ، ما هي؟
لا يوجد خطر عليك طالما فهمت ذلك
شيء من هنا.  أنت ، هناك ، الآن.
- ماذا تفعل؟
- بيني وبينك،
لا استطيع الانتظار لمعرفة ذلك.
حسنًا ، إذا كنت تعتني بالجميع هنا ،
ثم أستطيع ... كلارا!
-دكتور!
- كان هذا غبي!
- لقد كنت غبيًا أيضًا!
- مسموح لي ، أنا غبي جيد!
هذه هي الطريقة لتقوم بها!
- لماذا تستمر في قول ذلك؟
- انعكاس.  انعكاس عشوائي.
- نحن بحاجة للصعود إلى السطح.
- من هنا!
لا لا!  انا  امساك باليد.
هذا من واجبي!  هذا دائما أنا!
تعالي بسرعة!
- آخ!
- ماذا تفعلين ؟
- تنورتي عالقة.
- تنورة ؟!
سوف تضطرين إلى
اخلع تلك الملابس.
- لم أقصد ... أنا فقط ...
- أنا أعرف.  أنا أفهم ، أنا أفعل.
- حسن.
- ما هي الخطة؟
- من قال أن لدي خطة؟
- بالطبع لديك خطة.
- لقد أخذت هذا.
- ربما أنا أحمق.
أنت لست ذكيًا.
ذكي حقا.
هل أنتي ؟
إذا كانت لدي خطة ، فما هي؟
أخبرني أنت.
هذه هي الطريقة لتقوم بها!
- هل هذا اختبار؟
- نعم..
- ماذا ستفعل بنا؟
- تقتلنا.
هذه هي الطريقة لتقوم بها!
لذا ، هيا بعد ذلك .  خطة.  هل لدي واحد؟
أوه ، أنا أعرف ما هي خطتك.
عرفت على الفور.
- لا ، لم تفعل.
- بالطبع فعلت.
- أرني!
- لماذا علي؟
لأننا سنموت تحت
30 ثانية.  هل لدي خطة؟
إذا كنا نهرب ،
كنا نتسلق المبنى.
إذا كنا نختبئ ،
سنكون على الجانب الآخر من السطح.
لكن لا ، نحن نقف ...
- هنا.
- اذا؟
اذا...
- بعدك.
- بعدكي.
بعدك ، أنا أرتدي فستان.
عيون  في المقدمة، جندي!
عيناي دائما في المقدمة!
خاصتي ليست كذلك.
- توقفي عن ذلك.
- لا!
أنا أفهم
أنت المربية السابقة.  انا اندم
لإبلاغك بالموقف الذي تم اتخاذه.
ليلة هنا.
اذا يمكنك تحريك السحابة الخاصة بك ،
يمكنك التحكم فيها؟
لا ، لا أحد يستطيع التحكم في السحب.
سيكون ذلك سخيفًا.
الريح، القليل منها.
- إنها تتابعنا!
- هذه هي الفكرة.
ابقئها بعيدا عن الثلج.
لذا ، ساقية أو مربية ...
-اي واحد؟
- هذا الشيء خلفنا،
وتريد عمل محادثه ؟
حسنًا ، لا يمكننا عمل محادثه بعد
قُتلنا بشكل مروع ، اليس كذلك؟
كيف صعدنا عالياً بهذه السرعة؟
سلم ذكي.
إنه أطول من الداخل.
على ماذا أقف؟
مم صنع هذا؟
بخار ماء شديد الكثافة.
يجب أن تبقيها محاصرة في الوقت الحالي.
إذن أنت تعيش هنا بالاعلى؟
على سحابة ، في صندوق؟
لقد فعلت ذلك لفترة طويلة الآن.
بليمى، أنت تعرف حقًا
كيف تكون نكدي ، أليس كذلك؟
- أنا لست نكدي!
- أنت تعيش في صندوق!
هذا ليس صندوقا اكثر من كونك مربية
أوه ، تكلم كرجل!
تعرف ، أنت مثل كل البقية.
كلارا الصغيرة الحلوة ، تعمل في
روز آند كراون ، أفكار وردية!
لمعلوماتك ، أنا لست لطيفًا
من الداخل ، وأنا بالتأكيد لست ...
“صغيرة.
يطلق عليها اسم تراديس.
يمكن أن تسافر في أي مكان في الوقت والفضاء.
وهي لي.
لكن هي...
انظر إليها، إنها ...
استمري، قوليها . معظم الناس يفعلون.
انها أصغر في الخارج.
حسنا. هذا هو الأول.
هل هو السحر؟ هل هي آلة؟
- إنها سفينة.
- سفينة؟
أفضل سفينة في الكون.
هل يوجد مطبخ؟
هذا الاول الاخر.
لا أعرف لماذا سألت ذلك، إنه فقط ...
احب صنع السوفليه.
السوفليه؟!
لماذا تبين لي كل هذا؟
لقد اتبعني. هل تتذكرين؟
- أنا لم أدعوك.
- أنت أطول مني قدمًا تقريبًا.
هل يمكن أن تصل إلى السلم دون هذا.
لقد أخذتها مني.
لماذا؟
أنا لا أعرف أبدا لماذا.
أنا أعرف فقط من.
ما هذا؟
انا.
احتفظي به.
- لا أعرف لماذا أبكي.
- أفعل.
تذكر هذا.
تذكر هذا الآن ، كله ،
لأن هذا هو اليوم ،
هذا هو اليوم،
هذا هو اليوم الذي يبدأ فيه كل شيء!
كلارا!
- كلارا!
- ابتعدي عني!
بخار الماء لا يوقف الجليد.
كان يجب أن أدرك!
- ابتعدي عني!
- اتركيها تذهب.  دعيها تذهب الآن!
- الآن!
- ابتعدي عني!
لا!
كلارا!
ماذا كان هذا؟
انها كلارا.
يا إلهي .
اوه, يا الهي.
من أين سقطت؟
علينا أن ندخلها.
- هذه الأشياء ستقتلك.
- إنها مجروحة.
لقد ماتت.
ما هذا؟
ماذا يحدث؟!
إنه يحضرها.
هذا ... امرأة خضراء قالت إنها ماتت.
- كيف يمكن أن تكون على قيد الحياة الآن؟
- هذه التكنولوجيا
لديه قدرات ومهارات
أبعد من أي شيء
عقلك البشري ضعيف
يمكن أن يفهم.
حاولي ان لا تقلق.
ألا يزال المخلوقة خطره؟
يمكن إعادة تشكيلها.
لا ، ليس هنا.
إذن يجب أن تكون مع الآنسة كلارا.
ستكون بخير.  أنا أعلم أنها كذلك.
يجب أن تكون.
دكتور ، إصاباتها خطيرة.
سوف تعيد تلك المعدات
أي شخص لفترة ، ولكن على المدى الطويل ...
كانت غلطتي.  أنا مسؤول
لما حدث لكلارا.
ما هي الفائدة من إلقاء اللوم على نفسك؟
لا شيء.
لأنها سوف تعيش.
هم...
مهلا.
مرحبا.
انهم جميعا يعتقدون أنني سأموت، أليس كذلك؟
وأنا أعلم أنك سوف تعيشين.
كيف؟
لا اعرف كيف ابدا.
أنا أعرف فقط ... من.
السيدة الخضراء ...
... قالت أنك كنت
المنقذ للعوالم مرة واحدة.
هل ستنفذ هذا العالم؟
إذا فعلت...
... هل ستأتين معي؟
نعم.
حسنا اذن...
...عيد ميلاد سعيد .
لدي في يدي
قطعة من سيدة الجليد ...
... كل ما تحتاج لمعرفته
حول كيف انشاء ناس الجليد
هل هذا ما تريد؟
أراك في المكتب.
حسنًا ، إذن، دكتور، إنقاذ العالم مرة أخرى؟ قد أسأل لماذا؟
هل تجري صفقة مع الكون؟
سوف تنقذ العالم لتركها تعيش؟
نعم! ولا تفكري،
بعد كل هذا الوقت
وكل شيء قمت به على الإطلاق، أنا مدين بهذا لاحد؟
لا أعتقد أن الكون يصنع صفقات.
- كان خطأي.
- حسنا، ثم ...
... ألافضل إنقاذ العالم.
لقد وعدتنا بشيء.
هل أحضرته؟
الكرة الكبيرة هنا كانت هادئة للغاية
بينما كنت بالخارج ،
وهذا هو فقط المتوقع،
إذا أخذنا بعين الاعتبار في ما هي حقا.
أنت تعرف ما هذه ، الكرة الكبيرة؟
أنا لا أفهم هذه العلامات.
خريطة مترو أنفاق لندن ، 1967.
نقاط الضعف الاستراتيجية الرئيسية
في الحياة الحضرية ، إذا سألتني ،
لكن بعد ذلك ، لم أحب النفق أبدًا.
يكفي هذا.
نحن أقوياء ، لكن على هذا الكوكب ،
نحن محدودون.
نحن بحاجة إلى أن نتعلم أن نأخذ بنيت البشر.
المربية هي النسخ المتماثل الأكثر مثالية ....
- ... للبشرية ...
- ما يحدث لصوتها؟
فقط ازل قناعك
لا!  توقف!
اوقف هذا .
توقف ، أنا آمرك!
يبدو وكأنه طفل.
بالطبع يبدو وكأنه طفل ،
إنه طفل.
سمين كطفل.
ليس للثلج صوت بدونه.
لا تستمع إليه.
إنه يدمر كل شيء!
منذ متى الذكاء
كان يتحدث معك؟
كنت طفلا صغيرا.
كان رجل ثلجي الخاص بي.
هو تكلم معي.
انهم سخيفة.
الثلج لا يتكلم ، أليس كذلك؟
إنه مجرد مرآة.
لا اريد التحدث معهم.
إنهم سخيفون.
هم  سخيفون .
إنه يعكس فقط كل شيء
نفكر ونشعر ونخشى.
لست بحاجة إلى أي شخص آخر.
لا تحتاج إلى أي شخص آخر.
لقد صبتتا احلك احلامك
في ثلج.  وانظر!
انظروا ماذا أصبح!
انا لا افهم.
إنه طفيلي
يتغذى على عزلة الطفل
ومرض رجل عجوز.
ثلج لاحم...
يجتمع بالقيم الفيكتورية ...
... ويولد شيء فظيع.
يمكننا المضي قدمًا
والقيام بكل ما خططنا له.
أوه ، نعم ، ويا ​​لها من خطة.
عالم مليء بناس الجليد.
اوه , عزيزي...
كم أنت فيكتوري.
ما الخطأ في القيم الفيكتورية؟
اه اه اه.  هل أنت واثق؟
كنت دائما على يقين.
جيد.
انا سعيد بأنك تظن كذلك...
... منذ كامل حياتك البالغة
على وشك أن تمحى.
لا طفيلي بدون مضيف.
بدونك ، لن يكون له صوت.
بدون المربية
لن يكون له شكل.
ماذ   ا'...
ماذا .-.  ماذا يحدث؟
ماذا يحدث؟  ما الذي فعلته؟
انت لم تترك شيء للمراة لاشيء
وداعاً .
ماذا فعلت ... هل ...
هل فعلت...
هل تعتقد حقا
سيكون سهل جدا؟
هذا غير ممكن.
كيف هو ممكن؟
دكنور!
إنهم يكبرون!
رجال الثلج يكبرون!
ماذا نفعل؟
لكنك كنت مجرد دكتور سمين.
أنت لست حقيقيا.
لقد حلم بك.
كيف يمكن أن تظل موجودًا؟
الآن الحلم يعيش بعد الحالم
ولا يمكن أن يموت.
بمجرد أن كنت دمية ...
.... الآن أسحب السلاسل!
حاولت...
وقت طويل ليأخذ شكل الإنسان.
بمحو سيمين
لقد أفسحت لي مساحة.
أنا أملأه الآن.
اكثر من ثلج اكثر من سمينن.
حتى هذا الجسد القديم ...
قوي في سيطرتي.
هل تشعر به؟
الشتاء قادم!
لا ، يجب أن تقاتل!
تشبث وقاتل يا فتى.  يمكنك أن تفعل ذلك!
كابتن لاتيمر ...
مم؟
...أطفالك...
... إنهم خائفون.
امسكهم.
انها ليست ... حقا منطقتي.
انه الان.
ماذا يحدث؟
دكتور!
العالم.  إنه يتحول إلى مطر.
كله.  الثلج.  انظر.
هو ميت.
ماذا حدث؟
مرايا الثلج.  هذا كل ما يفعله.
انها تعكس شيء آخر الآن،
شيء قوي جدا انها تغرق كل شيء آخر.
كانت هناك كتلة خطيرة من الثلج في المنزل. إذا حدث شيء ما هناك ...
مالح.  أمطار المياه المالحة.
انها ليست تمطر.
انها تبكي.
القوة الوحيدة على الأرض التي قد تغرق الثلج،
عائلة كاملة تبكي عشية عيد الميلاد.
انا اسف .
ليس لي عمل لان اعمل.
لديها لحظات فقط.
أنقذنا العالم ، كلارا ،
أنت وأنا.
نحن حقا، حقا فعلنها.
هل ستعود ...
إلى سحابتك؟
لا مزيد من السحابة. ليس الآن.
لماذا لا؟
أمطرت.
اركض.
اركض، أنت صبي ذكي.
وتذكر.
انه عيد الميلاد .
يوم عيد الميلاد.
وماذا عن الذكاء؟ ذاب مع الثلج؟
لا ، لا أعتقد ذلك.
تعلم البقاء على قيد الحياة
وراء الشكل المادي.
حسنًا ، لا يمكننا أن نكون في خطر كبير من ذكاء بلا جسد
التي تعتقد أنها يمكن أن تغزو العالم
مع رجال الثلج.
أو أن مترو أنفاق لندن
هو نقطة ضعف استراتيجية رئيسية.
الذكاء العظيم ... يدق الجرس.
الذكاء العظيم ...
دكتور؟
لم اعرف اسمها ابدا
اسمها الكامل.
أوزوين أوسوالد، مدير ترفيه
مبتدئ ، مركبة الفضاء الاسكا.
فتاة سوفلي.
اوزوين.
كانت هي.
اركض، أيها الفتى الذكي.
و تذكر .
لقد كانت فتاة السوفلي مرة أخرى!
لم أرها أبدا وجهها في المرة الأولى مع دايلكس، لكن صوتها،
كان نفس الصوت.
- دكتور؟
- - نفس المرأة،
مرتين، وتوفيت في كلتا المرتين، نفس المرأة!
دكتور من فضلك
عن ماذا تتحدث؟
شيء ما يحدث ،
شيء مستحيل شيء ...
صحيح ، أنتما الاثنتين ابقيا هنا.
ابقي هنا.  لا تتحركا شبر واحد.
- هل سوف تعود؟
- لا أعتقد ذلك!
لكن إلى أين أنت ذاهب؟
للعثور عليها.  للعثور على كلارا.
لكن كلارا ميته . ما الذي يتحدث عنه
- العثور عليها؟
- أنا لا أعرف!
لكن ربما الكون يقوم بصفقات بعد كل شيء.
إلى أين تذهب؟
- الاختصار.
- من خلال هذا؟
أنا أكره هذا المكان!
ألا تعتقدين أنه مخيف؟
لا.
أنا لا أؤمن بالأشباح.
كلارا!
اوزوين !
أوزوالد!
شاهديني اركض !
ها ها! أفتقدني؟
من أنت بحق الجحيم؟
أنا الدكتور.
أنا فضائي من الفضاء الخارجي.
عمري 1000 سنة.  لدي
قلبين.  ولا أستطيع أن أطير طائرة!
أنت تهربين مع رجل فضاء
في صندوق.  يمكن أن يحدث لك أي شيء.
هذا ما أعتمد عليه.
إلى أين تريدين أن تذهب؟
ماذا تريدين ان تري؟
هل تلك هي؟
المرأة التي ماتت مرتين.
إنها جميلة إلى حد ما ، أليس كذلك؟
إنها غير ممكنة.
حسنًا ، إذن ، كلارا أوزوالد ...
" @lu80cas  🦊 القاكم في تويتر "