معذرة
إلى أين ذهبت ؟
ماذا ؟
ماذا ؟ -
من أنت ؟ -
... لكن
أين أنا ؟
!ماذا ؟
( العروس الهاربة )
... لا يمكنكِ هذا ، أنا لم أكن
نحن في أثناء الطيران
وهذا مستحيل تماماً ، كيف ... ؟
أخبرني أين أنا ؟ أطالبك بأن
! تخبرني أين أنا على الفور
بداخل التارديس
حسناً،؟ -
التارديس -
ماذا ؟ -
الماذا ؟ -
اسمها التارديس -
هذه ليست حتى كلمة حقيقية
لقد اختلقت هذا الاسم
كيف جئتِ إلى هنا ؟
حسناً ، بعد أن اختطفتني بالطبع
من هي ؟ من التي حرضتك ؟
هل هي نيريس ؟
يا إلهي ، لقد نالت انتقامها أخيراً
كل هذا يحمل بصمات نيريس -
من هي نيريس بحق الجحيم ؟ -
! صديقتك العزيزة
مهلاً ، انتظري لحظة ، لم ترتدين هكذا ؟
... لأنني ذاهبة للعب البولينج
! لم في رأيك أيها الغبي
! كنت في الطريق إلى المذبح
لقد انتظرت هذا طيلة حياتي
، كنت على بُعد لحظات فحسب
...ثم قمت أنت بـ
لا أدري ، خدرتني أو ما شابه
لم أفعل شيئاً -
! سأبلغ الشرطة عنك -
... أنا وزوجي ، بمجرد أن يصير زوجي
! سوف نقاضيك ونجعلك تندم
، لا ، انتظري لحظة ، انتظري لحظة
....لا تـ
... أنتِ في الفضاء
الفضاء الخارجي
وهذه هي ... سفينتي الفضائية
واسمها التارديس
كيف أتنفس ؟
التارديس تقوم بحمايتنا
من أنت ؟
أنا الدكتور ، وأنتِ ؟
دونا -
بشرية ؟ -
أجل
هل هناك خيارات أخرى ؟
نعم ، بالنسبة لي
أنت كائن فضائي -
أجل -
إنني أتجمد برداً بوجود هذا
الأبواب المفتوحة
لا أفهم الأمر ، مع أنني أفهم
كل شئ
لا يمكن أن يحدث هذا
... من المستحيل على أي كائن بشري
أن يقوم بتحديد موقع التارديس
... وأن يقوم بنقل نفسه إلى داخلها
لابد أنها رابطة تحت ذرية
أو شئ ما في الحقل الزمني
لعل شيئاً ما قام بدمج حامضكِ
... النووي بالمصفوفة الداخلية
.... قد يكون جينياً
لم كان هذا ؟ -
! خذني إلى الكنيسة -
حسناً ! جيد ، لا أريدكِ
! هنا على أي حال
أين هذا الزفاف ؟
كنيسة سانت ماري في شارع هيفين
في تشيزيك في لندن في انجلترا
في الأرض في المنظومة الشمسية
كنت أعرف هذا
! وتتظاهر بالبراءة
أنا لست الأولى ، أليس كذلك ؟
كم امرأة أخرى اختطفتها ؟
هذا يخص صديقتي
أين هي إذن ؟
خرجت لتتنزه في الفضاء ؟
لقد رحلت
رحلت إلى أين ؟
لقد فقدتها
حسناً ، هلّا أسرعت لتفقدني أيضاً ؟
ماذا تعني بـ"فقدتها" ؟
! حسناً ! إلى تشيزيك
لا ، إنها لم تهرب
نحن لا نهذي ، لقد اختفت فعلاً
لتذهبي الآن لتفقد المنزل لتري
ما إذا كانت هناك
هذا لن يفيد الآن يا أنجليكا
اضبطي هندامكِ
هل من أخبار يا لانس ؟
لقد بحثت في كل مكان ولم
أعثر عليها ، إلى أين ذهبت بحق الجحيم ؟
إنها تعشق لفت الانتباه ، في أول
يوم لها بالمدرسة أعادوها للبيت بسبب العض
الأمر أكثر خطورة من هذا
فهي لم تختفي من قبل
! إنها لم تختفي
إنها خدعة ، حيلة منها للفت الأنظار
ماذا لو أنها قد ماتت ؟
لا تقولي هذا
قلت لك سانت ماري
! وتقول أنك مريخيّ
أين نحن ؟
هناك خطب ما بها، أعني التارديس
... كما لو أنها
! تعيد الضبط
إنها تهضم
ما الأمر ؟ ما الخطب ؟
... دونا
علينا أن نفكر ما إذا كان شيئاً
ما قد تسبب بهذا ؟
شيئاً قمتِ بفعله ؟
هل قابلتِ شيئاً فضائياً من قبل ؟
لا يمكنني السماح لكِ بالذهاب
إذا اتضح أن هناك خطراً منكِ
أعني ، هل رأيتِ أضواءً في السماء ؟
أو هل لمستِ شيئاً ؟
... أعني شيئاً مختلفاً
شيئاً غريباً ، مثل شيئ مصنوع
... من معدن غريب
ممن تتزوجين ؟
أواثقة أنه بشري ؟
أليس مفرط البدانة وعنده
سحاب في جبهته ؟
! دونا
دونا ؟ -
دعني وشأني -
أريد الزواج فحسب -
عودي إلى التارديس -
مستحيل ، هذه الكابينة شديدة الغرابة
إنها أكبر من الداخل فحسب -
! فحسب -
، الثالثة وعشر دقائق
سيفوتني الزفاف
ألا يمكنكِ مهاتفتهم لتخبريهم بمكانكِ
وكيف أفعل هذا ؟
أليس معك هاتف جوال ؟
أنا أرتدي ثوب زفافي
وليس به جيوب
كيف يكون به جيوب ؟ هل سبق
لك رؤية عروس لها جيوب ؟
، عندما ذهبت لشراء الفستان
! نسيت أن أطلب وجود جيوب به
، هذا الرجل الذي ستتزوجينه
ما اسمه ؟
لانس -
بالتوفيق يا لانس -
حسبك ! لن يمنعني مريخي غبي
! من الزواج ، فلتذهب إلى الجحيم
أنا لست ... لست من المريخ
! تاكسي
! لكنه شاغر -
ها هو ذا واحد آخر -
! تاكسي
! أنت
واحد آخر
! انتظر
هل لديكِ هذا التأثير على الجميع ؟
لم لا يتوقفون ؟
إنهم يحسبونني أرتدي زياً تنكرياً
! أقلعي عن تعاطي الخمر يا حلوة
يحسبونني سكرانة -
! هذا لا يخدعنا يا هذه -
! يحسبونني منتشية بالمخدرات
انتظري ، انتظري
سانت ماري في تشيزيك
عند شارع هيفين
إنها حالة طوارئ ، فأنا سأتزوج
! فلتسرع فحسب
، سيكلفكِ هذا يا حلوتي
فالأسعار مضاعفة اليوم
رباه ، هل معك مال ؟
كلا ، أليس معكِ ؟
! الجيوب
سيعود هذا مضاعفاً على أمك
سأنتقم منه ، لقد دونت رقمه
سأنتقم منه
ويتحدثون عن روح الكريسماس
هل نحن في الكريسماس ؟
وماذا تظن ! ربما ليس لديكم هذا
في المريخ ، لكننا هنا في عشية الكريسماس
! هاتف عمومي
يمكننا أن نتصل على حساب المُتلقي
لم تتزوجين في عشية الكريسماس ؟
لا أطيقها ، فأنا أكره الكريسماس
سأقضي شهر العسل في المغرب
وأستمتع بضوء الشمس
كم الرقم ؟ لم أتصل من هاتف
عمومي من زمن ، كم الرقم ؟ 100 ؟
اتصلي مباشرة فحسب -
ماذا فعلت ؟ -
شئ ... مريخي
والآن فلتتصلي ، سأحضر مالاً
! أجيبي الهاتف
الو ؟ لقد فرغت البطارية
هل مع أحدكم شاحناً ؟
هلّا بحثت في الفندق ؟
الو ؟ الو ؟
هل يعمل هاتفك يا فيكرام ؟
فقد فرغت بطارية هاتفي
... لدي زفاف على وشك الوصول
... وأصحاب الزفاف الآخر يرفضون المغادرة
لذا أجل ، أعتقد أنها مسألة
تستدعي تدخل الشرطة
توقفي عن استخدام الهاتف
! واسمعي يا أمي
أنا في ... يا إلهي
لا أعرف أين أنا
إنه شارع ... وهناك لوحة
تحمل اسم و ه سميث
! لكنني على كوكب الأرض بالتأكيد
المعذرة ، أتوسل إليكِ ، لقد
... تأخرت على موعد زفافي
وأحتاج لاقتراض عشر جنيهات فحسب
وأقسم أنني سأعيدها إليكِ
! تاكسي
كنيسة سانت ماري في تشيزيك
! شكراً على لا شئ يا رجل الفضاء
سأراك في المحكمة
! دونا
سأعطيك باقي النقود
عندما نصل إلى هناك
أبدو في هيئة مزرية
! أسرع
! حسبك لحظة ، لقد قلت تشيزيك
لقد فاتك المنعطف
المعذرة ؟
كان يجب أن ننعطف هناك
! نحن نسير في اتجاه خاطئ
ماذا تفعل بحق الجحيم ؟
لقد تأخرت على الزفاف
زفافي أنا ، هل تفهم هذا ؟
عد أدراجك ! عد بسيارتك
! هذه حالاً
هل أنت أصم ؟
يا إلهي
! ساعدوني
! ساعدوني ! أخرجوني
! ساعدوني ، سائق السيارة آلي
! تأدبي
لابد أنك تمزح
! افتحي الباب
أفعل ماذا ؟
! لا أستطيع ! إنه مغلق
! بابا نويل رجل آلي
! افتحي الباب يا دونا
لماذا ؟ -
! عليكِ أن تقفزي -
! وهل تراني سبّاحة لعينة لكي أقفز
! المفترض أنني سأتزوج اليوم
! أصغي لي ، يجب أن تقفزي
! لن أقفز على الطريق السريع
أيا يكن هذا الشئ، فهو يحتاجكِ
، وأياً يكن ما يحتاجكِ له
! فليس بشئ جيد
! والآن هيا
! أنا أرتدي ثوب عُرسي -
! نعم ، تبدين رائعة ، هيا -
! لا أستطيع فعلها
ثقي بي
هل هذا ما قلته لها ؟
صديقتك، التي فقدتها
هل وثقت بك ؟
بلى، لقد وثقت بي، وهي لم تمت
! بل هي حية جداً ، والآن اقفزي
المضحك أنه بالنظر إلى كونها سفينة فضاء
فهي لا تطير كثيراً
من الأفضل أن نتركها ساعتين لتهدأ
هل أنتِ بخير ؟
لا يهم
هل فاتنا ؟
نعم
حسناً، يمكنكم تحديد موعد آخر
بالطبع يمكننا
لا يزال لديكِ حجز شهر العسل
لقد صار مجرد عطلة الآن
نعم نعم
آسف
إنه ليس خطأك
هذا تغيير
أتمنى لو كان لديك آلة زمن
كان يمكننا عندها العودة
وتصحيح الأمور
نعم ، نعم
، لكن حتى لو كان معي واحدة
فلن يمكنني العودة في خطكِ الزمني
كما هو واضح
رباه، أنت شديد النحول
لن يكفي هذا لتغطية فأر
صحيح ، ومن الأفضل أن ترتدي هذا
! أنت تخجلني بهذا -
يمكن لهذه المخلوقات أن تتعقبكِ -
هذا مثبط حيوي
سيخفيكِ عن أعينهم
بهذا الخاتم ... أثبطكِ حيوياً
في السراء والضراء
أخبرني إذن، آليون في زي
بابا نويل، ما الغرض منهم ؟
آليون طفيليون عاديون
وما الزي إلّا لمجرد التمويه
ليتمكنوا من الاندماج
لقد قابلتهم في الكريسماس الماضي
لم ؟ ماذا حدث وقتها ؟
... سفينة فضاء ضخمة
تحوم فوق لندن ؟
ألم تلاحظي ؟
كنت أعاني من آثار الشراب وقتها
لقد قضيت يوم الكريسماس هناك
... في "باول ستيت" مع تلك
الأسرة
... مع أسرة صديقتي، حسناً، لقد
لا يهم
لقد رحلوا
صديقتك هذه ، من كانت ؟
السؤال هو، ماذا يريد مرتزقة آليون منكِ ؟
وكيف استطعتِ الدخول إلى التارديس ؟
.... لا أعرف
ماذا تعملين ؟
أنا سكرتيرة
،غريب، أعني أنكِ لست مميزة
... ولستِ قوية
لا تعرفين أحداً هاماً ولستِ ذكية
... وليست لكِ أهمية
صديقتك تلك ، هل لكمتك في
وجهك قبل أن ترحل ؟
توقف عن الصفير عليّ
سكرتيرة من أي نوع ؟
"في شركة "إتش سي كلمينتس
وهناك قابلت لانس
... كنت أعمل بصورة مؤقتة
أعني أن المكان كان فخماً جداً
كنت قد قضيت آخر عامين أعمل
في شركة لبيع الزجاج المزدوج الطبقات
ولذا اعتقدت أنني لن أتمكن
من الاندماج أبداً
وعندها قدم لي كوباً من القهوة
أعني، أن هذا لا يحدث فحسب
لا أحد يحضر القهوة للسكرتيرة
كما أن لانس رئيس الشركة
ولم يكن مضطراً للاهتمام بي
لكنه كان لطيفاً ومضحكاً
واتضح أنه يرى أن الناس مزعجون
هو أيضاً
وهكذا بدأ الأمر بيني وبينه
كل ما احتاجه الأمر كوب واحد من القهوة -
متى كان هذا ؟ -
منذ ستة أشهر
ألم تتسرعوا بالزواج ؟
حسناً ... لقد أصر
هلّا تزوجتني ؟
وظل يلح عليّ كثيراً
فكر في الأمر فحسب
... سنكون زوجين رائعين
وسأتخلص من الكلب ويمكننا أن
ننظف غرفة النوم الثانية
وعندما أرهقني إلحاحه رضخت أخيراً
أرجوك
،أرجوك، أرجوك، أرجوك، أرجوك
أرجوك، أرجوك
ما اختصاص تلك الشركة ؟
أنظمة الأمن، كما تعرف،رموز الولوج
وبطاقات الهوية وما إلى ذلك
في رأيي ، إنه مجرد اسم فخم
لمحل لصنع الأقفال
... مفاتيح
على كل حال، يكفي حديثاً عني
حان الوقت لمواجهة العواقب
سيكون هذا مخجلاً جداً
يمكنك أن تشرح الأمر لهم
يا فتى المريخ
نعم، أنا لست من المريخ
كنت قد أعددت لحفل استقبال عظيم
ستتحطم قلوب الجميع
لقد أقمتم حفل الاستقبال من دوني ؟
ماذا جرى لكِ يا دونا ؟
مرحباً، أنا الدكتور
لقد أقاموا حفل الاستقبال من دوني -
نعم، كذا فهمت -
حسناً، كان مدفوعاً له، فلم لا ؟ -
شكراً لكِ يا نيريس -
حسناً، ماذا كان يجب أن نفعل ؟
فقد تلقيت رسالتكِ السخيفة في النهاية
أنا على كوكب الأرض ؟ مضحك جداً
لكن ماذا حدث بحق الجحيم ؟
! لقد اختفيتِ -
كيف فعلتها ؟ -
أعني ما تلك الخدعة ؟
... لأنني أعرف أنه كان خداعاً بصرياً
"البحث عن "هـ س كليمينتس
"هـ س كليمينتس"
"المالك الحقيقي "تورتشوود
لقد سجلت كل ما حدث
لقد رآه الجميع وقالوا لي
أن أبيعه لبرنامج تلفزيوني
لكني أرى أن أبيعه لقنوات الأخبار
ها هو ذا
لا يمكن ... اعرضه مجدداً
يا للذكاء ، أشهد لها بأنها خدعة جيدة
كنت أصفق
...لكن هذه تبدو كـ
جسيمات الهيوان
وما هذا إذن ؟ -
هذا مستحيل -
إنها .. أثرية ، لم يعد لطاقة
الهيوان وجود مذ مليارات السنوات
... إنها بالغة القدم حتى
! حتى أنه لا يمكن إخفائها بمثبط حيوي
! دونا
! دونا ! لقد عثروا عليكِ -
! لكنك قلت أنني آمنة -
، المثبط الحيوي لا يعمل
يجب أن نخرج الجميع
رباه، إنها عائلتي بأكملها
! إلى الباب الخلفي
! ربما لا
! نحن محاصرون
أشجار الكريسماس -
ماذا عنها ؟ -
! إنها تقتل
! ابتعدوا عن الأشجار
! ابتعدوا عن أشجار الكريسماس
! ليبتعد الجميع عن الأشجار
لانس .. ! أطفئ الموسيقى -
أصغوا لي، ابتعدوا عن الأشجار -
! ابتعدوا عن الأشجار -
حباً بالله، هذا الرجل أبله -
أي ضرر قد تسببه شجرة الكريسماس ؟
! أنتم
! إليك هذه النصيحة يا بابا نويل
إذا كنتم ستهاجمون رجلاً
... يملك مفكاً صوتياً
فلا تدعوه يقترب من مكبرات الصوت
لا بأس يا ستان، ستكون بخير
مايكل ؟ كوني ؟
ساعديهم يا سونيتا
ما كان هذا ؟ ماذا كانوا ؟ -
توقف عن الثرثرة وساعدهم فحسب -
جهاز التحكم عن بعد هذا ليس إلّا
للزينة، أما الآليين فلهم جهاز آخر
لم يعودوا طفيليين، بل يوجد
من يتحكم بهم
انتظر لحظة، أنت طبيب
وقد تأذى الناس
كلا، لقد أرادوكِ حية، انظري
لم يعودوا نشطين
أياً يكن، يمكنك مساعدتهم
يجب أن تفكري بصورة أشمل
! لا تزال توجد إشارة
من هو يا دونا ؟
من هذا الرجل ؟
هناك شخص وراء هذا وهو
من يوجه الآليين
لكن لم أنا ؟ ماذا فعلت ؟
لو عثرنا على المُتحكم فسنعرف
إنه فوق هناك
شئ في السماء
ذكي، ذكي ، ولد ذكي
... يا لك من حُلو ولطيف
... أيها الرحالة الصغير
سوف يأتي إليّ
ومعه العروس الجميلة
يا للأسرار التي ستنكشف
سوف أهبط هذه الليلة
سوف أهبط على هذه الأرض
! وأتألق
! لقد فقدت الإشارة ! دونا
علينا أن نذهب إلى مكتبكِ
في هـ س كليمينتس
أحسب أن كل شئ بدأ من هناك
لانس ! اسمه لانس ؟
هلّا قمت بتوصيلي يا لانس ؟
قد تكون هذه مجرد شركة لبيع
... الأقفال بالنسبة لكم
لكن الحقيقة أن مؤسسة تورتشوود
قد أنشأتها منذ 23 عاماً
ما هذه ؟
المؤسسة المسئولة عن معركة كاناري وُرف
غزو السايبرمِن
وسماء لندن مليئة بالداليك ؟ -
كنت في اسبانيا -
كان هناك سايبرمِن في اسبانيا
كنت أمارس رياضة الغطس
دائماً ما تفوتكِ ملاحظة الصورة الشاملة
يا دونا
لقد دُمرت تورتشوود بينما ظلت
شركة هـ س كليمنتس تعمل
أعتقد أنه قد جاء أحد آخر
وسيطر عليها
لكن ماذا يريدون مني ؟
لقد تمت تعبئتك بطاقة الهيوان
بطريقة ما
.. وهذه مشكلة
لأن طاقة الهيوان لم تعد موجودة
مذ عصور الظلام
المكان الوحيد الذي قد تجدين جزيئاتها فيه
الآن هو بعض البقايا في قلب التارديس
أترين، هذا ما حدث
لنقل أن هذه هي التارديس
وهذه أنتِ
وعندما نشطت الجزيئات الموجودة بداخلكِ
! انجذبت إلى الجزيئات الموجودة بالتارديس
وهكذا تم جذبكِ إلى داخل التارديس
أنا قلم رصاص بداخل قدح -
بلى، قلم رصاص خفيف الوزن -
لانس، ما الذي كانت الشركة
تعمل عليه ؟
أي شئ فائق السرية أو عمليات خاصة
أو العمليات المحظور الاطلاع عليها ؟
لا أدري، أنا مسئول عن الموظفين
... لم أكن مديراً للمشاريع
لم أدافع عن نفسي أصلاً ؟
لم كل هذا بحق الجحيم ؟
أنتم تصنعون المفاتيح، هذا هو السبب
! وانظرا لهذا
نحن في الطابق الثالث
هناك قبو بأسفل الاستقبال، صحيح ؟
كيف يوجد زر في المصعد مكتوب
عليه القبو السفلي إذن ؟
هناك طابق كامل ليس موجوداً
في المخططات الرسمية
ما الموجود بالأسفل ؟ -
هل تقول أن هناك طابقاً سرياً بهذا المبنى ؟ -
كلا، بل أريك أن هذا المبنى
به طابق سري
إنه يحتاج لمفتاح -
أنا لا -
حسناً إذن، شكراً لكما
يمكنني تولي الأمر من هنا، أراكما لاحقاً
مستحيل أيها المريخي، فأنت الرجل
الذي يستمر بإنقاذ حياتي
ولن أدعك تغيب عن ناظري
! سنهبط -
! لانس -
ربما يجب أن أذهب للشرطة -
! تعال -
كي تشرفيه وتطيعيه -
حدث ولا حرج -
العروس تقترب
إنها مفتاحي
أين نحن ؟
ما الذي يجري بالأسفل هنا ؟ -
لنكتشف هذا -
هل تعتقد أن السيد كليمنتس
يعرف بشأن هذا المكان ؟
السيد هـ س كليمنتس الغامض
أعتقد أنه مشترك في هذا
! أنظرا، وسائل مواصلات
"تورتشوود"
"ممنوع الدخول لغير المصرح لهم"
،انتظرا هنا، أحتاج لمعرفة موقعنا فحسب
لا تفعلا أي شئ
من الأفضل لك أن تعود
لن أستطيع التخلص منكِ مهما فعلت
هل فكرتِ في هذا بصورة جيدة يا دونا ؟
! أعني أن هذا خطير
ماذا سنفعل بحق الجحيم ؟
فكرت في أن نقيمه في شهر يوليو
! سد نهر التيمز
فوقنا مباشرة
قامت تورتشوود ببناء هذا المكان
بصورة سرية أسفله
ماذا، تقصد أن هناك قاعدة سرية
مخفية بأسفل أحد معالم لندن الرئيسية ؟
أعرف، شئ غريب
أنظرا إلى هذا
! مذهل
ما عملها ؟
... قذف الجزيئات، انتظري
! رائع
كانوا يصنعون جزيئات الهيوان
كان قومي قد تخلصوا من الهيوان
بتفكيك بنيته الذرية
قومك ؟
من هم ؟
ما الشركة التي تمثلها ؟
أنا أعمل حراً
لكن هؤلاء القوم يعيدون بناءها
كانوا يستخدمون النهر، عن طريق
... قذفها في مسطح من الهيدروجين
مما ينتج عنه في النهاية
جزيئات هيوانية في صورة سائلة
وهذا ما بداخلي ؟
يا إلهي
هذه عبقرية ! لأن الجزيئات خاملة
ولذا تحتاج إلى شئ حي لتنشط
! داخله، وهذا هو أنتِ
... تتشبع من الجسم ثم
! الزفاف ! نعم
! كنتِ على وشك الزواج
! هذا هو
... أفضل يوم بحياتكِ
كأن جسدكِ ساحة معركة
كأنها حرب كيماوية بالداخل بوجود الأدريناين
!  والأستيل بالإضافة للأندروفين ليبدأ التفاعل المطلوب
كأنكِ قِدر ضغط أو مايكرويف
تطهين الطعام
حتى تصل الجزيئات لنقطة الغليان
! وتصير نشطة
!ماذا فعلت هذه المرة ؟
هل تستمتع بهذا ؟
... حسناً، أخبرني فحسب
تلك الجزيئات، هل هي خطرة ؟
هل أنا آمنة ؟
! نعم
دكتور
... لو أن قومك قد تخلصوا من جزيئات الهيوان
فلم فعلوا هذا ؟
لأنها كانت مميتة
يا إلهي
سأصوب الأمر يا دونا، أياً يكن ما حدث
لكِ، فسأقوم بعكسه
ولن أقبل بفقدان شخص آخر
لقد ضاعت منذ زمن طويل
... لقد انتظرت طويلاً جداً
نائمة على حافة الكون
حتى انكشف القلب السري
... ودعاني لأصحو
كان أحدهم يحفر
هذا يناسب طبيعة تورتشوود
الحفر باستخدام الليزر
إلى أي مدى يمتد ؟
إلى أسفل وأسفل
حتى يصل إلى مركز الأرض
حقاً ؟
بجدية ؟ لماذا ؟
الديناصورات -
ماذا ؟ -
الديناصورات ؟ -
ماذا تعنين بالديناصورات ؟ -
ذلك الفيلم الذي تدور أحداثه بأسفل
الأرض، وبه ديناصورات
أنا أحاول المساعدة -
هذه ليست مساعدة -
يا لكما من ثنائي لطيف
، وحده المجنون من يتحدث إلى الهواء
وصدقني، أنت لا تريد أن تراني مجنوناً ، أين أنت ؟
... عالياً في السماء
أطفو في أعالي السماء في ليلة الكريسماس
لم آتي كل هذه المسافة لكي
أتحدث إلى جهاز اتصال
! هيا ! دعينا نلقي نظرة عليك
من أنت لتلقي الأوامر هكذا ؟
أنا الدكتور
جهز أفضل أدويتك أيها الرجل الطبيب
لأن فؤادك سيؤلمك غماً
راكنوس
لكن هذا مستحيل
أنتِ من الراكنوس
إمبراطورة الراكنوس
لو أنكِ الامبراطورة، فأين بقية الراكنوس ؟
أم أنكِ أنتِ الوحيدة ؟
يا له من عقل ذكي
هكذا إذن، الأخيرة من جنسكِ
جاء الراكنوس من العصور المظلمة
... منذ مليارات السنين
كانوا آكلي لحوم وقد التهموا
كواكب كاملة
الراكنوس يولدون وهم يتضورون جوعاً
هل هذا خطأنا ؟
يأكلون الناس ؟
هل كان هـ س كليمنتس يرتدي
تلك الأحذية ذات اللونين الأبيض والأسود ؟
بلى، وكنا نضحك عليه وندعوه
باسم القط السمين
! يا إلهي
عشائي للكريسماس
لا يجب أن تكوني موجودة أصلاً
التاريخ يقول أن الأباطرة الناشئون قد
شنوا الحرب على الراكنوس وأبادوهم تماماً
فيما عداي
هذا الشئ الموجود بداخلي
طاقة الهيوان هذه
! أنظري إليّ يا سيدة، فأنا أتحدث
ماذا تريدين مني ؟
لم أنا مملؤة بطاقة الهيوان تلك ؟
! أنظري إليّ يا هذه
! أنظري في عيني واخبريني -
! العروس جريئة جداً -
! بلى، أنا كذلك
... ولا أدري ما تكونين أيتها .. الشئ الضخم
... لكن العنكبوت يظل عنكبوتاً
... والمعول يظل معولاً
! افعلها الآن
! كان هذا رائعاً، يا لتعبير وجهك
لانس مضحك
ماذا ؟ -
أنا آسف -
آسف على أي شئ ؟
! لا تكن غبياً يا لانس، تعال هنا
! رباه، يالغبائها
اضطررت لاحتمالها لأشهر
! أشهر كاملة
امرأة لا يمكنها حتى أن تحدد
! مكان ألمانيا على الخارطة
لا أفهم
كيف قابلتِه ؟
في المكتب -
قدم لكِ القهوة -
ماذا ؟
قدمت لكِ القهوة كل يوم
كان بحاجة لحقنكِ بالجزيئات السائلة
لأكثر من ستة أشهر
كان يقوم بتسميمي ؟
كان هذا واضحاً في مسماك الوظيفي
رئيس قسم الموارد البشرية
هذه المرة، شئون العاملين
لكننا ... كنا سنتزوج
! حسناً، لم أكن لأجازف بهروبكِ
... اضطررت للموافقة
وبعدها صرت عالقاً مع امرأة ترى أن
! أقصى ضروب الإثارة هي طعم البطاطس الجديد
رباه، اضطررت للجلوس والإصغاء
... لكل تلك الثرثرة
.. براد وأنجيلينا
هل فيكتوريا حامل ؟
إكس فاكتور وأتكينز دايت وفينج شوي
... وسبليت إيندس، والكثير من الرسائل النصية
رباه، النافورة التي لا تتوقف
! من المسابقات الغبية
! أنا أستحق ميدالية
هل هذا ما قدمته لك ؟
امبراطورة الراكنوس ؟
ماذا تكون، خليلها ؟
إنه أفضل من ليلة بصحبتها
لكنني أحبك -
هذا ما جعل الأمر سهلاً -
وكما قلت أنت يا دكتور
الصورة الشاملة
ما لجدوى من كل شئ
طالما أن الجنس البشري بلا قيمة ؟
هذا ما يمكن للإمبراطورة أن تمنحنيه
... الفرصة للذهاب هناك
لكي أراه، كل هذا الكون الضخم
،وأحسب أنك تفهم هذا
أليس كذلك يا دكتور ؟
من هذا الطبيب الضئيل ؟
قالت أنه مريخي -
أنا أقرب للمشردين -
لكن المهم، ماذا بالأسفل ؟
لقد انقرض الراكنوس، فما الموجود
على عمق 4000 ميل ويمكن أن يساعدكِ ؟
إنه لب الأرض الذائب فحسب، صحيح ؟
أعتقد أن يريدنا أن نتحدث -
أعتقد هذا أيضاً -
حسناً، لا نحتاج سوى دونا
اقتلوا هذا الدكتور الصغير الثرثار
! لا تؤذه -
لا، لا بأس -
لا، لن أسمح لهم
! استلوا سلاحكم
... الآن ... ما عدا -
! صوبوا -
حسناً، أريد أن أشير إلى
ما هو واضح فحسب
لن يصيبوا العروس
فهم رماة بارعون
.. انتظري فحسب
انتظري لحظة فحسب
... لحظة قصيرة فحسب
... لو أنكِ فكرتِ بالأمر
فقد نشطت الجزيئات بداخل دونا
وجذبتها إلى سفينتي الفضائية
... إذن، فبعكسها
! ستأتي السفينة الفضائية إليها
! أطلقوا النار
! رحلنا -
! المفتاح -
! مفتاحي
أتعرفين ما قلته سابقاً عن آلة الزمن ؟
حسناً، لقد كذبت
والآن سنستخدمها
نحتاج لمعرفة ما تحفر امبراطورة
الراكنوس لتخرجه
... لو أن شيئاً مدفوناً في لب الكوكب
فلابد أن موجود منذ البداية
! هذا رائع ! مولتو بيني
لطالما أردت قول هذا
دونا، سوف نعود للماضي بأبعد
! مما ذهبت يوماً
لو أن مفتاحاً قد ضاع
فلابد من صنع واحد آخر
! تأهبوا
لقد وصلنا
هل تريدين أن تري ؟
أعتقد
انتظري، الراصد صغير الحجم
ربما تكون طريقتكِ أفضل
هيا
لم ير أي بشري هذا من قبل
ستكونين الأولى
كل ما أرغب برؤيته هو فراشي
... مرحباً بكِ يا دونا نوبل
في خلق الأرض
لقد عدنا بمقدار 4.6 مليار سنة
ليست هناك منظومة شمسية
ليس بعد
غبار وصخور وغاز فحسب
هذه هي الشمس هناك
جديدة تماماً
بدأت بالاشتعال تواً
أين الأرض ؟
بكل مكان حولنا
في الغبار
صرت أرى حفل الزفاف بحجمه الطبيعي الآن
كان لانس محقاً، نحن صغار جداً
.. كلا، لأن هذا هو ما تفعلونه معشر البشر
تخلقون الأشياء من الفوضى
تخلقونها بالأعراس والكريسماس والأعياد
هذه العملية جميلة
لكن هذا فقط ما إذا شاهدها أحد
إذن، فقد جئت من كل هذا ؟
أليس هذا رائعاً ؟
أعتقد أن هذه مقاطعة جزيرة وايت
في النهاية تسيطر الجاذبية
صخرة واحدة كبيرة أكثر ثقلاً
تبدأ بجذب الصخور الأخرى نحوها
كل الغبار والغاز والعناصر تُجذب لها
.. وتظل تتراكم، حتى تكون
كوكب الأرض
لكن السؤال هو، ماذا
كانت تلك الصخرة الأولى ؟
... أنظر
الراكنوس
الآن وقد قمت بقياس التحفيز
... الكيماوي في العروس
صار يمكنني أن أحدثه صناعياً
! اشرب الجزيئات وصر المفتاح
انتظري، الراكنوس يختبئون من الحرب
ما الذي يفعلونه ؟
! ما قلته بالضبط
إنهم لم يدفنوا شيئاً في مركز
! الأرض فحسب
! بل صاروا هم مركز الأرض
الصخرة الأولى
ما كان هذا ؟
متاعب
! مفتاحي الجميل
! والآن يا خدمي، فلتقيدوه
!ماذا تفعل بحق الجحيم ؟
حيلتي الصغيرة تلك
... الجزيئات التي تجذب الجزيئات
إنها تعمل بصورة عكسية
! إنهم يسحبوننا عائدين
حسناً، ألا يمكنك إيقافها ؟
أليس بها فرملة يدوية ؟
ألا يمكنك أن تعكس أو تنعطف
أو تطلق شعاعاً أو ما شابه ؟
! لا تتذمري من قيادتي
انتظري لحظة
! منصة الاستقراء
لا يمكنه إيقافنا
لكنه سيمنحنا اصطداماً جيداً
ستنضم العروس إلى عريسها
يا للعُرس الذي سيقام
! الآن
لقد ذهبنا إلى اليمين
! بمقدار 200 ياردة، هيا
إنها قريبة، العروس المقدسة
! في ثوبها الأبيض
! اعثروا عليها ! اعثروا عليها
!ماذا سنفعل ؟ -
... لا أدري، فأنا أرتجل طوال الوقت -
لكن ثقي بي، فلدي تاريخ
لكنني لا زلت لا أفهم
أنا مليئة بالجزيئات، لكن لم ؟ -
هناك شبكة راكنوس في قلب الأرض -
وقد قام قومي بتفكيك مصدر طاقتهم
ولم تعد جزيئات الهيوان موجودة، فعلق الراكنوس
فخلدوا إلى السبات لمليارات السنين
! في صورة خاملة متجمدة
وأنتِ المفتاح الجديد لأنكِ تحملين
جزيئات حية جديدة
ويحتاجونك لتفتحين الشبكة لهم
! ولم يسبق لكِ أن كنتِ صامتة بهذا الشكل
أنا أكرهك
صحيح، أظن أننا تجاوزنا هذه
المرحلة بقليل يا حبيبتي
زوجيّ الذهبيين
وأخيراً اجتمعتما سوياً
في حياتكما الزوجية الشنيعة
أخبراني، هل تقبلان أن يُطلق سراحكما ؟
! نعم -
"المفروض أن تقولا "أقبل -
مستحيل
! قولاها
أقبل -
! أنا ... لا أقبل
! فعلوا الجزيئات
! أطلقوها كلها
! و .. إطلاق
القلب السري ينفتح
وسوف يستيقظون من سباتهم الطويل
من هم ؟
ماذا بالأسفل ؟
! يا لغبائكِ
! أطفالي
الراكنوس الضائعون منذ دهور
يولدوا من جديد ليلتهموا اللحم
سوف تأتي النجمة الشبكية إليّ
سيكون أطفالي جوعى
يحتاجون إلى تغذية
لا -
اقطعوا الشبكة -
استخدميها هي وليس أنا
! استخدميها هي
وا صغيري لانس المضحك
لكنك كنت قليل التهذيب جداً
مع السيدة صديقتك
الامبراطورة لا توافق
! لا
! إنه الكريسماس
! احصدوا البشر
! حولوهم إلى لحم
أطفالي يتسلقون ليصعدوا لي
! ولن يوقفهم أحد
لذا يمكنك أن تنزع قناعك يا
دكتوري الصغير البارع
حسناً، محاولة جيدة
أنا هنا يا دونا
! سوف أسقط -
! سوف تتأرجحين -
أمسكت بكِ
آسف
شكراً على لا شئ
الرجل الدكتور يسليني
أنا أمنحكِ فرصة واحدة أخيرة
يا امبراطورة الراكنوس
أستطيع أن أجد لكِ كوكباً، مكاناً في الكون
لكِ ولأطفالكِ لتواصلوا وجودكم
اقبلي هذا العرض وانهي هذا حالاً
! هؤلاء الرجال جد مضحكون
ما جوابكِ ؟
أخشى أن علي الرفض
إذن فما سيحدث سيكون
من صنع يديكِ
! سأريك ما سيحدث
! تأهبوا
! صوبوا
و ... استرخوا
ماذا فعلت ؟ -
حزري ما لدي يا دونا -
! جيوب
كيف اتسعت جيوبك لهذا ؟
إنها أكبر من الداخل
لست بحاجة للآليين
فيمكن لأطفالي أن يتغذوا
على اللحم المريخي
لكنني لست من المريخ
من أين إذن ؟
كوكبي بعيد جداً وقد ضاع منذ زمن
لكن اسمه يظل يحيا
جالفري
! لقد قتلوا الراكنوس
لقد أنذرتكِ
هذا من صنع يديكِ
! لا ! لا ! لا تفعل
! لا
! لا ! لا
! لا ! أطفالي
! أطفالي
! دكتور
يمكنك التوقف الآن
! أطفالي
هيا، حان الوقت لأخرجكِ
! انقلني
سوف يعانون، يعانون بشدة
سوف يحترق هذا الكوكب
لكن ماذا عن الامبراطورة ؟
لقد استنفذت كل طاقتها الهيوانية
ولم يعد لديها دفاع
الأوامر من السيد ساكسون
أطلقوا النار فوراً
! أطلقوا النار
هناك مشكلة واحدة فحسب
ما هي ؟ -
لقد جففنا نهر التيمز -
ها هي، قلت لكِ أنها ستكون بخير
يمكنها النجاة من أي شئ
أكثر مني
لقد ذهبت كل جزيئات الهيوان
لم يقع ضرر، أنتِ بخير -
نعم، لكن عدا ذلك -
لقد فوتّ زفافي وخسرت وظيفتي
وصرت أرملة في نفس اليوم .. نوعاً ما
لم أستطع إنقاذه
لقد استحق هذا
لا، لم يستحقه
من الأفضل أن أدخل
سيكونون قلقين -
أفضل هدية كريسماس يمكن أن يتلقوها -
لا ! لقد نسيت، أنتِ تكرهين الكريسماس
بلى، أكرهه
حتى .. لو تساقط الثلج ؟
لا أصدق أنك فعلت هذا
تحفيز عادي للجو
عيد ميلاد مجيد
ولكِ أيضاً
... إذن
ماذا ستفعلين بنفسكِ الآن ؟
لن أتزوج، كبداية
ولن أعمل في وظائف مؤقتة ثانية
لا أعرف، قد أسافر
لأرى المزيد من كوكب الأرض
وأسير في الغبار
أخرج وأفعل شيئاً فحسب
... حسناً، يمكنكِ دائماً أن -
ماذا ؟ -
تأتي معي
لا
حسناً
لا أستطيع -
لا بأس -
لا، لكن حقاً
... أعني، كل ما فعلناه اليوم
هل تحيا حياتك هكذا ؟
ليس طوال الوقت
لا أعتقد هذا
وأنا لا أستطيع
لقد رأيتِ الكون هناك
إنه جميل -
كما أنه بشع -
كان هذا المكان يفيض بالماء ويحترق
... وكانوا يموتون، وقد وقفت أنت هناك مثل
لا أدري
كغريب عن الأحداث
ثم جعلت الجليد يتساقط
أعني أنك تخيفني حتى الموت
حسناً، إذن
اسمع هذا إذن
عشاء الكريسماس
! هيا
لا أقوم بمثل هذه الأشياء -
قلت أنك فعلتها العام الماضي -
ويمكنك هذا لأن أمي دائماً
... ما تطهو ما يكفي لعشرين شخصاً
حسناً إذن، لكن اذهبي أنتِ أولاً
فمن الأفضل أن تُنبهيهم
ولا تخبريهم أنني مريخي
عليّ فقط أن أصفها بشكل صحيح
وإلّا جنحت مني إلى العصور الوسطى
سأراكِ خلال دقيقة
! دكتور ! دكتور
تباً، يا لصراخكِ
هل سأراك ثانية أبداً ؟
لو أنني كنت محظوظاً -
عدني بشئ واحد فحسب -
أعثر على أحد
لا أحتاج أحداً -
بل تحتاج -
لأن أحياناً ... أعتقد أنك
تحتاج أحداً ليوقفك
نعم
شكراً إذن يا دونا
وحظ طيب
... وفقط
كوني مذهلة
أعتقد أنني سأكون كذلك، نعم
دكتور ؟
ما الأمر الآن ؟
صديقتك هذه، ما كان اسمها ؟
كان اسمها روز
( في الحلقات القادمة )
أنا الدكتور -
وأنا أيضاً، هذا إذا ما اجتزت اختباراتي -
ماذا كان اسمكِ ؟ -
مارثا .. مارثا جونز -
روز، وأنتِ لست بديلاً عنها -
لم أقل أبداً أنني كذلك -
! وحوش ! وحوش
لقد بدأ الأمر
! اتركاها تذهب
مسرح الجلوب
سيد شكسبير، أليس كذلك ؟
لماذا تقفين هكذا ؟
! هيا
متأنق جداً على أن تكون
راكب متطفل
! لا
! لا تفلت يدك
سأؤدي الليلة معجزة
أنا في السادسة والسبعين
ترجمة : محمد زهو
mohamedzahw@gmail.com