“سابقاً في “دكتور هو
قبل  709 حلقات
يا لها من عاصفة قطبية في الخارج
“هيّا يا صغيرتي “بولي
ناوليني عبائتي
دكتور”، لديك خزانة ملابس عجيبة” -
نعم -
لا نعرف ما قد يواجهنا في الخارج
سنحظى بزوّارِ قريباً
أنت مختلف، لا تملك أي مشاعر
لا أفهم تلك الكلمة
مشاعر، كالحب والفخر والكره والخوف
ألا تحسّ بأي مشاعر يا سيّدي؟
ما الذي حدث لك يا “دكتور”؟
أعتقد بأن جسدي القديم هذا
قد بدأ يتهالك
!دكتور
هيّا إستيقظ، إنتهى كل شيء الآن
لا
لم ينتهي
بل هو أبعد ما يكون عن النهاية
ما الذي تتحدث عنه؟
يجب أن أعود إلى التاردس
قبل وقت طويل، وفي القطب الجنوبي
.. رفض الدكتور أن يتجدد
لا يمكنني أن أستسلم له
سوف أقاومه
لن أتغيّر
مرحباً؟ أيوجد أحد هناك؟
مرحباً؟
مرتين ..
من هناك؟
أنا الدكتور
لا أظن ذلك
لا، ويحي، لا
قد تكون دكتوراً
لكنني أنا الدكتور
!الأصليّ، إذا صح القول
!أنت
كيف تكون.. أنت؟
هل أعرفك يا سيّدي؟
!هذا القطب الجنوبيّ
!نحن في القطب الجنوبيّ
بالطبع، ألا تعرف هذا؟
هنا موقع حدوثه
حيث حدث ماذا؟
.. هذه هي
.. أول مرة تجددتُ فيها
أعني تجددت أنت، أو تجددنا
أنت في طور التجدد، ألست كذلك؟
..وجهك في حالة فوضى
لكنك تحاول مقاومته
ما الذي تعرفه عن التجدد؟
هل أنت من سادة الزمن؟
أنت تعرفني، لا شك في ذلك
هل أتيت لتستعيد السفينة؟
السفينة؟
!ما زلت تسميها سفينة
يا عزيزي، ما الذي فعلتَه بها؟
لا شيء -
.. النوافذ -
لا أذكر هذا -
!الأبعاد ليست صحيحة .. -
.. واللون -
لا أذكر أنني قاومت التغيير -
!متأكد بأنه قد تغيّر .. -
ليس في ذلك الحين -
أنظر إليها
!تبدو وكأنها .. تمددت
هذا نتيجة سنوات
لكونها أكبر من الداخل
حاول أن تشفط بطنك لكل هذه المدة
لمَ تحاول أن لا تتجدد؟
أملك الشجاعة والحق في أن
أعيش وأموت كما أنا
فات الأوان، فقد بدأ
قبل عدة دقائق
فقدت كامل قوتك، صحيح؟
والآن أنت بخير
.. كلانا يمر بحالة سلام
لكنها لن تطول..
ويجب أن نختار
إما أن نتغيّر فنستمر
.. وإما أن نموت كما نحن
.. لكن لو إخترت الموت هنا ..
.. إذا لم يحدث مستقبلك
إذا لم تفعل ما يفترض أن تفعله
.. فقد تكون العواقب
الثلج؟ -
!أنظر إليه
إستثنائي
كل شيء قد توقف
لكن لماذا؟
قد نكون السبب
.. أو قد يكون شيء آخر
لكن لسبب ما، حدث خطأ في الزمن ..
مرحباً؟
آسف
آسف جداً
أمن الممكن أن يكون أحدكما دكتوراً؟
أتحاول أن تكون ظريفاً؟
Translated by .. MadNess
تـرجمـة .. إبـتهـال
@Madu9
“في زمنين من الأزمان”
مدينة إيبر 1914
لدي شيء أود قوله
وهو أن هناك شيء
أود بشدة لو تفهمه
لا أملك أي رغبة بقتلك
دفاعي عن نفسي هو
دافعي الوحيد لقتلك
لكن بما أنك مدرك بأنني
قد أقتلك دفاعاً عن نفسي
فالإحتمال كبير بأنك ستقتلني
دفاعاً عن نفسك
وهذا يجعلني أتمنى لو تفهم الإنجليزية
دعني هنا فحسب
لا أريد أن أقتلك
إذهب أرجوك
أو أفهم الألمانية
الحرب جحيم، صحيح؟
خطأ في الخط الزمنيّ
يوجد خطأ في الخط الزمنيّ
توقف كل شيء
لكن لماذا؟
قد نكون السبب
.. أو قد يكون شيء آخر
لكن لسبب ما، حدث خطأ في الزمن ..
مرحباً؟
آسف
آسف جداً
أمن الممكن أن يكون أحدكما دكتوراً؟
أتحاول أن تكون ظريفاً؟
!إنها قادمة! إنها قادمة
إنها هي
ليست بشرية كما أظن
أذكري إسم كوكبكِ الأصليّ ونواياكِ
هذا كوكب الأرض
حضارة من المستوى الخامس
وهي محمية -
وهي ماذا؟ -
حسناً، لا ينجح هذا عادة
من يحميها؟
ما زلتَ في البداية، أليس كذلك؟
أيمكن أن أقترح لحمايتك
أن تصعد على متن سفينتي؟
أي سفينة؟
يقصد أن تدخل الصندوق
حجمها أصغر من هذه الزاوية
.. لكن قد تفاجئـ
!سفينتي التاردس! أنظر إلى سفينتي
!هذا مستحيل
هل كنت عرضة للسطو؟
.. لكن .. إنها
!بشعة
أكبر من الداخل..
!منها في الخارج
أتعلم، كنت أحسبها كذلك
يسعدني أنني لست الوحيد الذي يعتقد ذلك
ما هذا المكان؟
هذا المكان، أو قد كان
سفينتي التاردس
عملياً، تلك هي سفينتك التاردس
إنها على بعد 21 متراً
في ذلك الإتجاه، أترى؟
تذكر دائماً أين تركنها
فستحتاج ذلك كثيراً
أهذا جنون؟ هل فقدت عقلي؟
جنون؟
أنت ضابط من الحرب العالمية الأولى
في القطب الجنوبي
يلاحقك كائن فضائي
بعد أن توقف الزمن
لم يكن الجنون بهذه الجودة قط
الحرب العالمية الأولى؟
بحسب الزيّ، نعم
نعم، لكن ما الذي تعنيه بـ.. الأولى؟
آسف، حرقت الأحداث
هذا يكفي! من أنت؟
تعرف من أكون
وعرفت منذ النظرة الأولى
كنت لأقول كفاك حماقة
لكنني أعرف ما سيحدث
أؤكد لك بأنني لا أملك
!أدنى فكرة عن هويتك
أعرف من تكون
هل سيفسّر أحد لي ما يحدث؟
بالضبط
أنت أنا؟
!لا! لا
بلى، بلى، أخشى أنني كذلك
هل أصبح أنت؟
يوجد عدة محاولات قبلها
لكن ستصل إليّ في النهاية
.. لكنني إعتقدت
ماذا؟ -
إفترضت بأنني سأكون .. أصغر سناً -
!أنا أصغر
لا أظنني أفهم شيئاً
يا إلهي
أنت في حالة صدمة
دعني أساعدك
براندي، أحضر له شراب البراندي
ألديك شيئاً منه؟
كان لديّ بعض منه هنا
!إنتظر
إجلس هنا يا بنيّ
إستجمع قواك
من تكونان؟
.. أنا الدكتور، وهذا
الأمر معقد
.. فأنا أيضاً
ممرضي ..
عذراً؟
.. أدرك بأن هذا يبدو مستبعداً
.. نعم -
لكونه رجل .. -
ماذا؟ -
لكن الرجال المسنين مثل النساء، يمكن الإستفادة منهم -
.. لا يمكنك
لا يمكنك أن تقول أشياءاً كهذه
ألا أستطيع؟ من يقول ذلك؟
كل من ستقابله لبقية حياتك
تفضل
هل شربت شيئاً منه؟
قد أكون شربت كأساً
في وقت ما خلال
الألف وخمسمائة عام الماضية
كانت بين شد وجذب
تفضل، إشرب منه
وستشعر بتحسن
شكراً لك، نعم
لا أفهم شيئاً من هذا
بالطبع تفهم
أنا ذاتك المستقبلية
أهذا صحيح؟
وأعتقد بأن هذه يفترض أن تكون تاردسي؟
تاردسنا
ما مشكلة الإضاءة؟
يفترض أن تكون هكذا
لماذا؟ -
لتلطف الجو العام -
الجو العام؟
هذه منصة تحكم أقوى
آلة زمكان على الإطلاق
في الكون المعروف
وليست مطعماً للفرنسيين
يا إلهي، ما هذا؟
أنظر لما تركه أحدهم هنا
أعتقد بأنه جيتار من نوع ما
أليس كذلك؟
أهو لك؟
يبدو بأنه قد عُزف مؤخراً
إنه الشيء الوحيد هنا
الذي تم تنظيفه
في الواقع، يحتاج هذا
المكان بأكمله للتنظيف
من الواضح أن “بولي” لم تعد هنا
أرجوك، أرجوك، أرجوك
كف عن قول أشياء كهذه
لا يمكنني تشغيل المحرك
يحجب نوع من الإشارات مسار الأمر
أخرج من كبسولتك
قاعة الموتى بإنتظارك
سأصلح المحركات
بينما تشغلها بالحديث
الحقل مفعّل
أنظر حولك
أنت تقف في قاعة الموتى
وأنت معروف لدى الجميع هنا
لأنك دكتور الحرب
أنا الدكتور، صحيح
لكن دكتور الحرب؟
أبداً يا سيّدتي، أبداً
نقدم لك هبة
أعد لنا البشريّ الذي على متن تاردسك
وبالمقابل، سنسمح لك
بالتحدث إليها ثانية
أتحدث مع من؟
من أنتِ أيتها الشابة؟
أهو هنا؟
هل الدكتور هنا؟
!دكتور
كنت متأكدة
نعم، كنت متأكدة
كنت متأكدة بأنك لم تمت
لا تملك التركيز الكافي
دكتور؟
ما الذي تفعله؟
لا تتحركي من فضلكِ
بيل بوتس”، صحيح”
“تحولت صديقتي “بيل بوتس
إلى سايبرمان
ضحت بحياتها من أجل
أشخاص بالكاد عرفتهم
لذا، لنكن واضحين
“لا أحد يقلّد “بيل بوتس
“ولا أحد يسخر من “بيل بوتس
تقف “بيل بوتس” أمامك مباشرة
كيف يكون هذا ممكناً؟
القصة بإختصار، حالفني الحظ
ماذا فعلتِ؟
هيذر”، أتذكر الفتاة التي في البركة؟”
ظهرت لي
أتت من أجلي
كم هذا شاعريّ
وأين هي؟
.. إنها
وكيف وصلتِ إلى هنا؟
.. أنا.. أنا.. لا أستطيع
لا يمكن أن تتذكري
لا، أراهن على ذلك
ذلك الجهاز، ماذا يكون؟
مفكّ صوتيّ
مفكّ ماذا؟
إنه عمل متقن حقاً
مفكّ يعمل بالصوت؟
لا يوجد سوى ثلاث علامات طفيفة
تشير لكونها مستنسخة
لست مستنسخة
من كان يسرق وجوه الموتى؟
تقنية السفر عبر الزمن
كما هو واضح
من المستقبل البعيد
أعلم
نظارات شمسية؟
!إنها صوتية
داخل المبنى؟
ماذا تكونون إذن؟
نحن المنتظرون
عند نهاية كل حياة
نظهر كلما ماتت حياة
نأخذ منك ما نحتاجه
ونعيدك للحظة موتك
نحن .. الشهادة
أتيتم من المستقبل البعيد؟
وتسافرون إلى الماضي
لتجدوا أشخاصاً لحظة موتهم
ثم ماذا؟
لتأخذوا شيئا منهم؟
نعم
ونيابة عمّن يحتضر
ما الذي نملكه ويحتاجه المستقبل لهذه الدرجة؟
وما دخل أيّ من هذا بوصول
ضابط الحرب العالمية الأولى
إلى القطب الجنوبيّ
في العقد الخطأ
كنا نعيده إلى الوقت والمكان
المحدد لموته
لكن حدث خطأ في الخط الزمنيّ
قذفه إلى منطقة زمنية خاطئة
ويجب أن يتم موته
كما يتطلب التاريخ
إذا سمحتم لي
من كنتِ؟
لم تكن أحداً
إنها واجهة حاسوبية
.. مرتبطة ببنك معلومات متعدد الإدخالات
بحق السماء
أيمكنك أن تبعد تلك اللعبة الطنانة
وتنظر إلى المرأة فحسب
أترى؟
وجهها لا متناظر
بشكل طفيف جداً
لو أنها نتاجاً حاسوبياً
لكانت متماثلة
نعم، أنت محق تماماً
كان ينبغي أن ألاحظ هذا
!قد يساعدك أن ترى بشكل أفضل
!المعذرة.. يا دكتور
!عد إلى الداخل
لست متأكداً، لكن يبدو لي
أن حياة هذه الشابة
قد عُرضت
مقابل حياتي
والواقع أن وقتي قد حان على أي حال
ما الذي تتحدث عنه؟
دكتور، ما الذي يتحدث عنه؟
فالأفضل أن لا يكون موتي هباءاً، صحيح؟
يسعدني أن آخذ مكانكِ
إذا كان هذا سيحل المشكلة
مقبول
لن يحدث هذا
لن يحدث هذا إطلاقاً
متفقين؟
أخبريني ما ينبغي فعله إذن
كانت “بيل بوتس” لتخبرني بما نفعل
إفعل ما تفعله دائماً
كن في خدمة الجنس البشريّ
إليكِ ما سيحدث
!أولاً، سأهرب
!أنت، تعال معي
إلى أين سنذهب؟
الهرب مستحيل
بل هو ممكن، وها هو يحدث
وسآخذ “بيل” والكابتن معي
لماذا تعلن نواياك؟
ألا يمكنك أن تكف عن التباهي للحظة؟
والسيّد “باستري” أيضاً
أحتاج للضحك
الهرب ليس ممكناً
سأفعل أكثر من مجرد الهرب
سأعرف من تكونين
وما تفعلينه
وإذا لم يعجبني، فسأعود
وسأوقفكِ، وسأوقف كل واحد منكم
من تظن نفسك؟
الدكتور
أنا الدكتور
ولا يمكنني أن أتخيل
من تكون
إسمح لنا يا دكتور
أن نريك ما ستكونه إذن
!دكتور! إبادة
سيتم ضمك
!لا، لا، هذه ليست فكرة جيّدة
جميعهم ماتوا
سار الدكتور بين الدم
عبر المكان والزمن
للدكتور عدة أسماء
.. مدمّر العالم ..
عفريت باندوريكا
ظل الفاليارد
وحش ترنزالور
سفاح قمر الجمجمة
شجرة غارسنون الأخيرة
مدمّر سكارو
إنه دكتور الحرب
ما .. ما كان هذا؟
لأكون منصفاً
لقد إقتطعوا كل الكوميديا
إفعلوا ما سأفعله حين أفعله
!أقفزوا
لن يهربوا
ما الذي سنفعله الآن؟
!أهربوا
إلى أين؟
معهم التاردس
نعم، هذا بالضبط
ما يفترض أن يعتقدوه
!لكنها معهم، أنظر
لديهم تاردسي أنا
“الدفة معك يا “ميري بيري
هيّا
دكتور، أهذه .. تاردس أخرى؟
لا، لا
بل هي التاردس نفسها لكن مختلفة
!إنتظر، قياس النوافذ مختلف
!إلى الداخل، بسرعة
!إنطلق الآن
!إلى عمق الفضاء، أو أيّ مكان
صناديق الشرطة هذه
جيدة جداً، أليست كذلك؟
لا يعمل نظام الملاحة بشكل جيّد
لا يمكنني برمجة رحلتنا بدقة
إذن يا عزيزتي
أفترض بأنكِ ترتحلين معه
كنت كذلك، وأفتقده الآن
الواضح أنه يفتقدكِ أيضاً
سفينته تلك بحاجة ماسة
إلى تنظيف جيّد
لا، لا، توقّف، توقّف
كف عن التحدث
أنظر، أنظر، أنظر
!إلى الخريطة النجمية
أنظر لكل الأضواء الوامضة الجميلة
أنظر إليها
!إنه أنت
هو كذلك، صحيح؟
إنه أنت
إنه أحد وجوهك القديمة
.. أجد أنني متخلف عنكم مرة أخرى
إلا هذه، أنا أمنعك
تفضل، لقد كُنت محقاً
إنها لا متناظرة
أنا من قال ذلك
لا فرق
إذا كان وجهها مبنيّ على البشريّ الأصل
فربما تخبرنا هوية ذلك الشخص
بما نحتاج لمعرفته عن الشهادة
لماذا أرتدي هذه؟
لأنني أحبها
لا تخلعها أبداً
ما هو “تاريخ التصفح”؟
أحاول أن أقارن وجهها
ببنك المعلومات في التاردس
لكنه بالكاد يحوي شيئاً
نحتاج لقاعدة بيانات أكبر
ربما المصفوفة في غاليفري
لا، نحتاج لشيء أكبر من المصفوفة
بإختصار، نحاول تتبع السيّدة الزجاجية
صحيح؟
بإختصار
مخلوقة مدهشة
وجميلة جداً، أليست كذلك؟
نعم، إذا كنت تفضّل
السيدات من زجاج
في الواقع، أليست كل السيّدات
نوعاً ما من زجاج؟
جيّد جداً يا سيّدي
أحسنت
أهذا صحيح؟
يا عزيزتي
آمل أن لا تستائي
بمعرفة أن
لديّ بعض التجارب
مع الجنس اللطيف
وأنا أيضاً
يا إلهي
أين نحن؟
لكنك قدت السفينة
ووجهتها بمثاليّة
نحن في مركز الكون
تجد في الخارج أشمل قاعدة
معلومات للحياة في أي مكان
لكن توجد مشكلة بسيطة
وهي؟
تريد قتلي
حدادة أسلحة فيلنغارد
كانت كابوساً للمجرات السبعة
أصبحت الآن مكاناً للمنفيين
أعتقد بأن شيئاً
يتحرك هناك
إبتعد من فضلك
قد تكون مجرد  جرذان
فأنا معتاد عليها
أنفاس عميقة، أنفاس عميقة
تنفس فحسب يا كابتن، وستكون بخير
ذلك المخلوق، لقد بدا مألوفاً
تغيّر قليلاً، لكن نعم
أعتقد بأنه مألوف
هيّا يا عزيزي الشاب
ستكون على ما يرام
أدخله إلى التاردس
ما هذه الأشياء؟
ما أتينا لأجله
أكبر قاعدة بيانات في المجرة
ستستقر بعد لحظة
هل نمشي إليها إذن؟
،ونسألها أسئلة
أم كيف تعمل؟
لن “نسألها” أي شيء
بل أنا سأسأل
!لا، لا، لا، لا، لا
ستنتظرين في التاردس -
لماذا؟ -
لأن عليكِ أن تعتني بالكابتن
أنت تكذب
تظنني مستنسخة، مجرد خدعة
لست متأكداً مما أظن
لكن لو كان هناك أدنى فرصة
أن تكون “بيل بوتس” حيّة
وتقف أمامي
فسوف لن
وتحت أيّ ظرف من الظروف
أعرّض حياتها للخطر ثانية
جديّاً؟
تنظر إليّ مباشرة
ولا تدرك حتى بأنني هنا
صحيح
أطلب منكِ أن تحترمي ذلك
.. وتحترميني
أنت حمار، أتعرف هذا؟
..أنت
أنت حمار دامي غبيّ
ولطالما إحترمتك..
لو سمعت كلمات بذيئة
كهذه منكِ ثانية أيتها الشابة
فسأصفع مؤخرتكِ
أيمكن أن نتظاهر
بأن ذلك لم يحدث؟
.. أنا فتاة منفتحة
أقصد بأنني أدرك أن بيننا
.. علاقة التلميذ بأستاذه
أيمكن أن لا نتحدث عن هذا ثانية؟
أتمنى أن لا نكف عن الحديث فيه
وأتمنى أن نقضي سنوات
ونحن نمزح بشأنه
عد حيّاً
كوني بإنتظاري حين أعود
ربما رشفة أخرى من البراندي؟
هذا ما أذهبه إذن
سأهتم به
فتاة طيبة، أحسنتِ
والآن أيتها الشابة
لا أريد أن أكرر ما قلت
لا أظن أحداً منا يريدك أن تفعل
أراكما قريباً
أتريد براندي؟
من فضلكِ
ما تلك المخلوقات؟
أصدقاء قدامى لنا
ولكنهم خرجوا من قوقعتهم
.. خرجوا من قوقعتهم
هل أنت بخير؟
سأكون بخير بعد لحظة
ما الأمر؟
مت قبل عدة ساعات
ورفضت أن أتجدد
لكنه لا يفارقك
كغداء ثقيل
هذا بالضبط ما فعلتُه
أعلم ذلك، لكن لماذا؟
،لا أذكر هذا
لماذا ترفض التجدد؟
الخوف
أنا خائف، أنا خائف جداً
لا أعترف بهذا عادة لأي شخص
لا تقلق، فواقعياً لم تعترف لغريب
لماذا ترفضه أنت؟
!يوجد شيء في ذلك البرج
لا بد بأنه صديقي
لمَ تدعوه بصديقك؟
لأن لديه سلاح هائل
فهل تقترح إهانته؟
افحصني، هيّا إفحصني
لأنني أحمل لك أخباراً عظيمة
أنا أحتضر
أرأيت، ما أقوله صحيح
أحتضر
والآن، لتكن صادقاً مع نفسك
ألا تود أن ترى ذلك عن قرب؟
هيّا، عليك بهم
“يا عريف “جونز
الغريب أنني لم أكن
خائفاً في الحفرة
لا يرغب الشخص بالموت طبعاً
لكن يصبح في حالة عقلية معينة
يتمالك الشخص نفسه
ويفعل ما ينبغي فعله
لا شك بأنها ستكون صدمة
لمن في مدينة كرومر
ألديك عائلة؟
ستفتقدني زوجتي
.. وهذا طبيعيّ تماماً
لكنها امرأة قوية
بشكل لافت
.. وأبنائي
يفترض أن يترك الأبناء آباءهم
فهذه الطريقة الطبيعية
بالطبع
المشكلة أنني ظننتني نجوت
.. حسبتها معجزة، في الواقع
لكن لدي إحساس
بأنهم سيعيدونني
.. لتلك الحفرة للحظة موتي
ولم أعد مستعداً الآن
ضاعت فكرة الموت
هذه مشكلة الأمل
يجعل الشخص خائفاً
لا شك أنني أبدو جباناً
حسناً، الأفضل أن أصعد وحدي
لن أسمح بذلك
لن يفوت ذلك الشيء
فرصة قتلي مرتين
وستمزق المفارقة هذا الكون إرباً
وتعرف العمل الشاق الذي يتطلبه إعادته
إبقَ هنا للحراسة
إذا كنت مصراً
أتعرف؟ هذه الأيام
.. أنت بمثابة أسطورة
لكن لا يصدقها الجميع
لا يعتقد الناس أن من الممكن
أن ينقلب شخص مثلك على بني جنسه
لأن جنسك لا يفعل هذا
!خارج قواقعهم
.. لأن الناس لا يؤمنون بوجود
دالك صالح
لست دالكاً صالح
بل أنت دالك صالح
أهلاً يا عزيزتي
.. والآن يا “رستي”، تعلم بأنني أحتضر
وإذا كنت تريدني أن أبقى
ولا أموت في مكان آخر
حيث لا تراني، فيجب أن
تكف عن التصويب تجاهي
أوافق على شروطك
أحتاج دليلاً
أتعرف؟
أنت أول دالك وقف
عارياً أمامي
أنت الأول، صحيح؟
بمثابة أول نسخة من الدكتور
عزيزتي، يجب أن تعودي للسفينة
هذا المكان ليس آمناً
أنت من سرق التاردس وهرب
قد يحتاجكِ الكابتن
الكابتن بخير
لمَ فعلتها؟
متأكد بأن دكتوركِ قد شرح لكِ
لا أظنه يتذكر
كان هناك عدة أسباب ملحة
لا أعني ما كنت تهرب منه
بل ما الذي هربت إليه؟
هذا سؤال جيّد
الأسئلة من إختصاصي
فكيف أنت مع الأجوبة؟
مر زمن طويل
أتذكر الأيام الخوالي؟
حين صغر حجمي
وتجولت داخلك؟
علمتني أن أكره الدالك
،مرت مليارات السنوات
ما الذي فعلته منذ ذلك الوقت؟
أدمر الدالك
نعم، كل من أتى إلى هنا لقتلك
نعم، رأيت الفوضى في الخارج
لمَ أنت هنا؟
كونك من الدالك
فأنت مرتبط بقفير الدالك
جميع الدالك كذلك
وهذه أكبر قاعدة معلومات أعرفها
أود الولوج إليها
ولمَ سأساعدك؟
لأن.. مساعدتي
.. بأي طريقة كانت
تترك أثراً جميلاً
إذ توجع الدالك
يوجد خير ويوجد شر
تركت غاليفري لأجيب
سؤالاً لنفسي
وبأي تحليل، فالشر ينبغي أن ينتصر
أما الخير فليس
إستراتيجية عملية للنجاة
إذ يتطلب الولاء
والتضحية بالنفس، والحب
فلمَ ينتصر الخير إذن؟
ما الذي يحدث التوازن بين الخير
والشر في هذا الكون المريع؟
هل يوجد نوع من المنطق؟
أم قوة غامضة؟
ربما هو مجرد شخص
شخص؟
نعم
قد يكون مجرد شخص يتجول
ويعيد الأمور لنصابها عند الحاجة؟
ستكون هذه حكاية لطيفة
أليست كذلك؟
ستكون الأفضل
لكن العالم الحقيقي
ليس من حكايات الخيال
أنت تطير حول الكون
وتحاول أن تكتشف
ما يبقيه متماسكاً
ولا تدرك ذلك حقاً؟
تعرفينني في المستقبل
فهل أفهم ذلك قط؟
.. لا
لا أظنك تفعل
لكن كل من يقابلك سيدركه
أنت مذهل يا دكتور
لا تنس ذلك
أبداً، أبداً
هذا.. لطف منكِ
أردنا أن نفهمك فحسب يا دكتور
“البروفيسورة “هيلين كلاي
من جامعة الأرض الجديدة
السنة خمس مليارات وإثني عشر
يوجد تصوير، أيمكنك تشغيله؟
جاسوسة
جاسوسة للعدو
لا، لست جاسوسة
.. “أنا “بيل بوتس
لكنني جزء من الشهادة الآن
تجمع مؤسسة الشهادة
بين موارد السفر عبر الزمن
وأحدث تقنيات إستخراج الذاكرة
يمكن نقل من يحتضر
من خطه الزمني مؤقتاً
ويتم إستنساخ ذكرياتهم
وبعدها يتم إعادة الجسد الماديّ
إلى لحظة الموت
دون ألم
أو مكروه أو أيّ ذكرى للعملية
لنمنح الموتى حق الحديث ثانية
يمكننا أن نسمع شهادتهم على الماضي
وعبر آفاتاراتنا الزجاجية
يمكنهم السير بيننا ثانية
هذه الجنة على الأرض الجديدة
ليست خطة شريرة
لا أعرف ما ينبغي فعله
حين لا تكون الخطة شريرة
لمَ أوقفته؟
رستي”؟”
لم يوقفه، لكنهم جمدوا
الوقت ثانية
من فعلها؟
ليس كل شيء شرير يا دكتور
لست الكريم الوحيد في هذا الكون
!علمت بأنكِ لستِ حقيقية
أصمت وكف عن غبائك
لا شك بكوني حقيقية
ما الذي يفترض أن يكونه الشخص
سوى مجموعة ذكريات؟
هذه ذكرياتي، لذا هذه أنا
أنا “بيل بوتس”، وقد عدت
.. وما دمتُ هنا
ما الذي تعنيه برفضك التجدد؟
“لا بد من نهاية يا “بيل
لكل شخص وفي أي مكان
ماذا عن الكابتن؟
تعلم بأنه يتعيّن أن يموت
في الوقت والمكان المحدد
لتصحيح الخطأ
تعبت من فقد الأشخاص
إذا كان على الكابتن أن يموت
فلديّ طلب
كانت هذه غلطتنا
كيف ذلك؟
دعينا نعيده
كيف كانت غلطتنا؟
حاولت أنا وأنت أن
نموت مرتين في نفس الحياة
حيواتنا نسجت معاً
عبر الزمان والمكان
تسببنا بخطأ الخط الزمني
الذي قذف بالكابتن للمكان الخطأ
خلقنا دوامة في الزمن
أوقعته بين أقدامنا
لكن لمَ هو؟ ما المهم
في كابتن واحد؟
كل شخص مهم
لشخص ما، في مكان ما
هل أنت بخير؟
نعم، بخير تماماً
لكنني أفكر
أخبرت الزوجة بأنني
سأعود لعيد الميلاد
غريب سير الأمور
شكراً لك
شكراً لكم جميعاً
تصرفتم بكرم في هذه الظروف المشؤومة
أخشى يا كابتن أن الكون
عادة ما يعجز أن يكون
حكاية من الخيال
حين يستأنف الوقت
لن تتذكر شيئاً من هذا
سيجعلنا فلتر الإدراك
خفيين أيضاً بالنسبة لك
نعم
يخيّل للشخص أن بعض هذه الكلمات
تحمل معنى من نوع ما
أيمكن أن تفعلا شيئاً لأجلي
إذا تكرمتما؟
أي شيء، سمّه
عائلتي
لو أمكن أن تتحققوا من
حالهم بين وقت وآخر؟
سيسعدنا ذلك
ما الإسم؟
“ليذبرج ستيوارت”
“الكابتن “أرشبالد هيمش ليذبرج ستيوارت
سأهتم بهم
يمكنك أن تطمئن لذلك
أشكركم جميعاً
أظنني مستعد الآن
هذا جنون، لا أريد إيذاؤك
الجو بارد، أليس كذلك؟
وأفترض أنه سيصبح أبرد لأحدنا
أهذا غناء؟
أهذه .. ترنيمات العيد؟
أكاد أقسم أن الصوت يأتي من الطرفين
لو صح توقيتي
والواضح أنه صحيح
فيفترض أن نكون في البداية
أعدت ضبط الإطار
الزمني بساعتين فقط
لم يكن ليشكل فرقاً في أي يوم آخر
لكن هذا عيد الميلاد لعام 1914
وستحدث معجزة بشرية
هدنة عيد الميلاد
يوجد رجل جريح هنا
!يوجد رجل جريح هنا، جريح
لم تحدث ثانية
.. في أي حرب، وأي مكان
!أقول لكم يوجد جريح هنا
لكن ليوم واحد، ولعيد ميلاد وحيد
.. قبل زمن طويل جداً
ألقى الجميع أسلحتهم
وشرعوا بالغناء
توقف الجميع
وتعامل الجميع بلطف
!لقد أنقذته
أنقذت كلاهما
لا يضر أن ينقص شخصين
من عدد الموتى في ساحة المعركة
هذا ما يعنيه “دكتور الحرب” إذن
كنت محقاً كما تعلم
يعجز الكون أن يكون
.. حكاية من الخيال
!لكن هنا يأتي دورنا
.. أظنني مستعد الآن
لكنني أود لو أعرف، هل أنت مستعد أيضاً؟
ستعرف
لكن أمامك طريق طويل
أيّاً كان قرارك، حظاً موفقاً يا دكتور
وداعاً يا دكتور
!ها نحن ذا إذن
!الطريق الطويل
هل أنت بخير؟
هل نذهب بنزهة أخيرة يا آنسة “بوتس”؟
أتعرف ما كان أصعب
شيء في معرفتك؟
ذكائي المتقدم
أو جاذبيتي المبهرة
ذوق أزيائي
توديعك
توديع الدكتور
أمر صعب جداً جداً
أليس كذلك؟
أترين، هذا ليس من الأشياء
التي قد تقولها “بيل بوتس” الحقيقية
!أنا “بيل” الحقيقية
ليست الحياة سوى ذكريات
وأنا كل ذكرياتها، لذا فأنا هي
إذا كان هذا ما تقولينه
حسناً، سأثبت لك أهمية الذكريات
لدي هدية وداع أخيرة لك
لطف منكِ، أيجب أن
أتظاهر بأنني أحببتها؟
.. لأنه بصراحة تلك السجادة
تعال إلى هنا
عيد ميلاد مجيد يا دكتور
!”كلارا”
مرحباً أيها العجوز الغبيّ
لقد عدتِ! أنتِ في عقلي
جميع ذكرياتي .. قد عادت
ولا تنسني ثانية
.. لأنه
بصراحة، كان ذلك جارحاً
الذكريات مهمة، أليست كذلك؟
أعرف ما تفكر به
أين هو؟
!مرحباً يا سيّدي
عندما تحتضر
يحق لك أن تعتقد
بأن يومك لا يمكن أن يسوء أكثر
لكن ها أنت هنا
وكلاكما هنا
كيف يحدث هذا؟
يمكننا أن نكون أي شخص
نحن أي شخص
صحيح، وهذا جيّد
أليس كذلك؟
أصبحت الآن بالكامل
من الزجاج، وليس حلمتيّ فقط
صحيح، لكنهم أخطأوا بشعري قليلاً
ألست محقاً؟
!لا تملك شعراً
لديّ شعر خفي
لدي إقتراح لك إذن
هذا جديد
لا تمت
لأنك لو مت، أظن كل من
في الكون، سيحس بذات البرودة
ألا يمكنني أن أحظى بالسلام؟
ألا يمكنني أن أرتاح؟
بالطبع تستطيع
إنه خيارك
وخيارك أنت وحدك
ونتفهم
لا، لا، لن تتفهموا
ولستم هنا حقاً
لستم سوى ذكريات
يحويها زجاج
أتعلمان كم يمكنني
أن أملأ منكم؟
سأهشمكم
ستهشم شهادتي كل منكم
أتفهمان ما تعنيه
حياة بهذا الطول؟
إنها ساحة قتال
.. مثل هذه
وهي مقفرة
لأن كل من كان فيها قد مات
شكراً
شكراً لكما
على كل ما كنتماه لي
.. ما سيحدث الآن
.. وإلى حيث سأذهب الآن
ينبغي أن أكون وحيداً
عناق
حان الوقت لأودع ساحة القتال
ها هو ذا
نفس الكون القديم
كلما أنقذته
كلما دعت الحاجة لإنقاذه أكثر
إنه مطحنة
نعم، نعم، أعرف
سيفسدونه بدوني
وأفترض أن حياة أخرى
لن تقتل أحداً
بإستثنائي بالطبع
إنتظر لحظة يا دكتور
لنفعلها بالشكل الصحيح
لديّ بضع أشياء أقولها لك
الأساسيات أولاً
لا تكن أبداً قاسياً
.. ولا جباناً
!ولا تأكل الكمثرى إطلاقاً
.. وتذكّر
.. الكره دائماً حماقة
والحب دائماً حكمة
حاول دائماً أن تكون لطيفاً
لكن لا تتوانى عن أن تكون كريماً
ولا تخبر أحداً بإسمك
لا أحد سيفهمه على أي حال
.. بإستثناء
بإستثناء الأطفال
.. يمكن للأطفال أن يسمعوه
.. أحياناً
إذا كانت قلوبهم نقية
وحين تكون النجوم في مكانها الصحيح
يمكن أن يسمع الأطفال اسمك
لكن لا أحد غيرهم
لا أحد غيرهم أبداً
. . إضحك من أعماقك
. . واركض بأقصى سرعتك
وكن كريماً
.. دكتور
أودعك
!أوه، رائع
Translated by .. MadNess
تـرجمـة .. إبـتهـال
@Madu9