لا يا إيمي، بالتأكيد ليس
القمر الخامس لسيندا كاليستا
أعتقد أنه يمكنني رؤية قاعة رايمان
! إيمي
دكتور ؟
يقول أننا على الأرض
في إيسكس، كولشستر
دكتور ؟
إنها تقلع مجدداً
دكتور ؟ هل تسمعني ؟
إيمي ؟
! إيمي
"بعد يوم واحد"
مرحباً ؟ مرحباً ؟ أرجوك ؟
أحتاج لمساعدتك، فقد وقع حادث
ساعدني، أرجوك
مرحباً ؟
! أرجوك، ساعدني
أساعدك ؟
ما الخطب ؟ -
لقد حدث شئ رهيب -
أرجوك، ساعدني
ما هذا على السقف يا كريج ؟ -
عن أي شئ تتحدثين ؟ -
! هذا
،إنه قادم من الطابق العلوي
قلت لي من يسكن فيه ؟
رجل ما فحسب
ما خطة الليلة إذن ؟
بيتزا وخمر وتلفاز ؟
نعم، بيتزا وخمر وتلفاز
ماذا يفعل هناك ؟
هل وضعت الإعلان بعد ؟ -
نعم، وضعته اليوم -
غُرفة مؤثثة للإيجار، جاهزة"
"فوراً، مطبخ مشترك
بها حمام، للعيش مع ذكر"
"في الـ27، لا يُدخن
الإيجار 400 جنيه شهرياً
ملائمة لاحتياجات محترف ناشئ
يبدو إعلاناً مثالياً، هذه
هي مهمتك في الحياة يا كريج
! أن تجد لي رجلاً
نعم، وإلّا ستضطرين للقبول بي
ستضطر أنت للقبول بي أولاً
إنها ميلينا مُجدداً
ماذا ؟
صحيح
نعم، لكن كانت لدي خطط أخرى
لا، لا شئ هام، إنه كريج فحسب -
! شكراً يا صوف -
! آسفة، تعرف ما أعنيه
حسناً، سأتحدث إلى كريج
الآن تواجه أزمة ديلان
فوق أزمة كلير
قد أغيب طيلة الليل مجدداً
آسفة، لكن يجب أن أذهب فعلاً
هل لديك مانع ؟
لا، على الإطلاق، لا حقاً
اذهبي
لأنه يمكنني البقاء -
لا، اذهبي -
لدينا خطط
مجرد بيتزا
نعم، إنها مجرد بيتزا
حسناً، سوف أذهب
حسناً إذاً، سوف .. أراكِ قريباً
حسناً، واتصلي بي
آمل أن يكون كل شئ بخير
شكراً .. آسفة
أخبرها فحسب
"فقط قل لها "أنا أحبكِ
"أنا أحبك"
"..فقط : "لا أعرف ما إذا كنتِ تعرفين
! كل مرة
أنا أحبك
! أنا أحبك
حسن، هذا جيد، لأنني مستأجرك الجديد
هل تعرف، سيكون هذا أسهل
! مما كنت أتوقع
( المُستأجر )
لكنني لم أضع الإعلان سوى اليوم
حتى أنني لم أضع العنوان
حسناً، ألست محظوظاً لأنني أتيت
محظوظ بأكثر مما تتصور
... لست محترفاً صغيراً
بل أقرب إلى هاوٍ عتيق
لكنني في الحقيقة رائع
مهلاً يا صاحبي، لا أعرف ما
... إذا كنت أوافق
وأعد إليّ تلك المفاتيح
! لا يمكنك الحصول عليها
صحيح، إليك بعض الإيجار
هذا كثير جداً على الأرجح، صحيح ؟
يبدو أنه كثير
هل هو كثير ؟ لا يمكنني
معرفة هذا أبداً
لا تنفقه كله على الحلوى، إلّا
لو كنت تحب الحلوى، أنا نفسي أحبها
هكذا هي التحية الآن، أليس كذلك ؟
أنا الدكتور
حسناً، يدعونني بالدكتور
ولا أعرف السبب
وأنا أيضاً أدعو نفسي بالدكتور
ولا زلت لا أعرف السبب
أنا كريج أوين
الدكتور ؟
نعم، من يعيش بالأعلى -
مجرد رجل ما -
كيف يبدو ؟ -
عادي، إنه هادئ جداً -
في معظم الأحيان
معذرة، من أنت مجدداً ؟
!مرحباً ؟
معذرة ؟
... أعتقد أن هذا
عفن في الخشب ؟
أو رطوبة أو فطر -
أو لا شئ من هذا -
سأحضر أحداً ليصلحه
أنا ماهر في إصلاح نخر الخشب
يمكنك أن تناديني بسيد النخر
لا، أنا الدكتور
لا تناديني بهذا
هذه أجمل دار رأيتها في حياتي
من الواضح أنك تمتلك
زوقاً رفيعاً
يمكنني البقاء إذن، صحيح ؟
قل أنه يمكنني البقاء
لكنك لم ترى الغرفة حتى
الغرفة ؟ -
! غرفتك -
،غرفتي ؟ نعم، صحيح
غرفتي، غرفتي
! خذني إلى غرفتي
هذه غرفة مارك القديمة
وهو مالك المكان
،وقد انتقل منذ قرابة الشهر
... لأن عماً له لم يسمع عنه من قبل
قد توفي وترك له الكثير
من المال
يا لها من مصادفة
هذا مناسب جداً
... في الواقع
لا يوجد وقت
سوف آخذها
هل تريد رؤية أوراقي
هاك .. رقم التأمين القومي
... رقم التأمين الصحي
... توصيات
هل هذه توصية من
رئيس أساقفة كانتربري ؟
أنا المُفضل لديه
هل أنت جائع ؟ أنا جائع
ليس لدي أي طعام
لديك كل ما أحتاج
لصناعة الأومليت بالأعشاب
لشخصين
إذاً، من صاحبة الصورة
المعلقة على "الثلاجة" ؟
صديقتي، صوفي
حبيبتك ؟ -
صديقتي وهي فتاة -
لا شئ يدور بيننا
هذا عادي تماماً
يناسبني
التقينا في العمل منذ عام
في مركز خدمة العملاء
حقاً ؟ تبادل الاتصالات ؟
قد يكون هذا مفيداً
لكن الشركة تنهار، لأن الرؤساء
يستخدمون خطة عميل عقيمة
أعرف ما يجب أن يفعلوه، ولدي
... خطة جاهزة تماماً، لكن
أنا مجرد موظف هاتف، لا يمكنني
الادعاء بأنني أعرف أفضل
لم أخبرك بهذا ؟
أنا لا أعرفك حتى
وجهي من هذا النوع
الناس لا يتوقفون عن البوح بخططهم
أمامي وأنا موجود
حسناً، أين أغراضك ؟
لا تقلق، سوف تتجسد
لو أن كل شئ سار وفقاً للخطة
أي واحد ؟ أي واحد ؟
! لا
!لم لا تهبطين ؟
! كان هذا مذهلاً
كان هذا رائعاً للغاية
أين تعلمت الطهي ؟
باريس، في القرن الـ18
لا، مهلاً
هذا ليس حديثاً، صحيح ؟
القرن الـ17 ؟
،لا، لا، القرن الـ20، آسف
فلست معتاداً على الترتيب الصحيح
هل أخبرك أحد من قبل أنك
غريب قليلاً ؟
لا يتوقفون عن هذا أبداً
هل ذهبت إلى باريس من قبل يا كريج ؟
لا، لا أرى الجدوى من هذا
لا أحب السفر -
هذا واضح من أريكتك -
أريكتي ؟ -
بدأت تشبهها -
! شكراً يا صاحبي، هذا جميل
لا، أنا أحب المكان هنا
... وسوف أفتقده، سوف أفتقد
تلك المفاتيح ؟ -
ماذا ؟ -
... كأنك
تداعبها
أنا أحملها -
صحيح -
... على أي حال
... هذه
هذه مفاتيحك
يمكنني البقاء ؟
نعم، أنت غريب وتجيد الطهي
هذا يكفيني
الباب الخارجي
وهذا لباب الشقة
بابك -
! بابي، ومكاني، وشقتي -
أنا معي مفتاح
واسمع، كان لدي اتفاق مع مايك
لو أردتني أن أغادر قليلاً
فقم بالصياح لي فحسب، حسناً ؟
لم قد أريد هذا ؟
في حال أردت إحضار شخص ما
... هنا، حبيبة أو
حبيب ؟
سوف أفعل، سوف أخبرك
لو حدث هذا
... نعم، شئ مثل
! لم أكن أتوقع هذا
... بالمناسبة، هذا
العفن
إحساسي يخبرني أننا لا
يجب أن نمسه
من الأرض إلى بوند
أجيبي يا بوند
! دكتور
! آسفة
لا تفسدي سماعتي الجديدة
! يا بوند
لا، أعني أنه يبدو مُضحكاً
وهو غريب قليلاً، بصورة
حسنة
وصدف أنه كان يملك ثلاثة آلاف
في حقيبة ورقية معه ؟
مهلاً، مهلاً، الدكتور ؟
كريج، ماذا لو كان تاجر مخدرات ؟
مرحباً، من فضلك توقفي
هل يمكنك سماعي ؟ أحتاج لمساعدتكِ
كيف حال التارديس ؟
أنظر بنفسك
سئ
إنها عالقة في دائرة من محاولة التجسد
كلما تحاول الهبوط، لا تستطيع
وما يمنعها موجود بالطابق العلوي
من تلك الشقة
! لذا اصعد لهناك وحل المشكلة
أرجوكِ، ابنتي الصغيرة مُصابة
! لا أعرف ما هو بعد
لكن أي شئ يستطيع إيقاف التارديس
! لابد أنه كبير، كبير بشكل مخيف
مهلاً ... هل أنت خائف ؟
آسف جداً، لكن هلّا ساعدتني ؟
أرجوكِ ؟
أساعدك ؟
!ربطة عنق فراشة ؟ حقاً ؟
انتظري لحظة
ماذا ؟ كريج ؟ كريج ؟
لا يمكنني الصعود إلى فوق
حتى أعرف ما هو، وكيف أتعامل معه
ومن الهام ألّا يعرف هذا الرجل بالأعلى
من أو ماذا أكون
لذا لا يمكنني استخدام المفك الصوتي
ولا تقنية متقدمة، لا يمكنني سوى
استخدام هذا فحسب، لأننا على موجة مُشفرة
فبالنسبة لأي شخص آخر يستمع لهذه
المحادثة، سيسمع كلاماً غير مترابط
ثوران جزئي في دجاجة
ديكارت، لومباردي، حلزونة
كل ما عليّ هو أن أنجح
في التظاهر بأني إنسان عادي
شئ بسيط، ما الخطب الذي
يمكن أن يحدث ؟
هل رأيت نفسك ؟
ستسخرين فحسب إذاً، ولن
تعطيني أي تلميحات مفيدة ؟
حسناً، إليك تلميحاً
! ربطة عنق الفراشة، تخلص منها
لكن ربطات عنق الفراشة رائعة
هيا يا إيمي، أنا رجل عادي
ماذا يفعل الرجال العاديون ؟
يشاهدون التلفاز ويلعبون كرة القدم
ويذهبون إلى الحانات
! يمكنني فعل هذه الأشياء
! أنا لا أفعلها، لكن أستطيع
!مهلا، مهلاً، إيمي ؟
أمر مثير
دائرة زمنية موضعية
ما كل هذا ؟ -
انحراف زمني -
أياً يكن ما يحدث بالأعلى، فهو
لا زال يؤثر علينا
! لقد توقف .. نوعاً
كيف الحال عندك ؟ -
الحال هنا جيد -
إذن، لا يبدو الموقف عظيماً
لكن لا داعي للقلق ؟
لا، ليس حقاً، شغلي الراسم المتعرج
فحسب، فسوف يحميكِ
! إيمي، قلت الراسم المُتعرج -
! لقد شغلت الراسم المتعرج -
هل كنتِ تقفين والباب من خلفكِ ؟
! أجل
حسناً، خذي خطوتين إلى يمينكِ
! ثم شغليه مجدداً
والآن، لا يمكنني أن أستخدم
الموجات الصوتية
لدي عمل لأقوم به، يجب
أن أحضر بعض الأغراض
! لا تطمئن كثيراً
دكتور ؟ -
مرحباً ؟ -
إلى متى ستظل بالداخل ؟
آسف، أنا أحب الاستحمام
ما هذا بحق الجحيم ؟ -
ماذا قلت ؟ -
سوف أصعد للطابق العلوي
لأطمئن على الساكن
معذرة ؟
ماذا قلت ؟
نعم ؟ مرحباً ؟
كريج ؟
هذا أنا، من الطابق السُفلي
سمعت دوياً ضخماً
لا خيار .. حان وقت الموجات الصوتية
شكراً لك يا كريج
لكن لا أحتاج لمساعدتك
ماذا حدث ؟ ماذا يجري ؟ -
هل هذه فرشاة أسناني ؟ -
مضبوط، تحدثت إلى ساكن الدور العُلوي ؟ -
بلى -
كيف كان شكله ؟
طبيعي بأكثر منك الآن يا صاحبي
ماذا تفعل ؟
حسبتك في مشكلة
! شكراً
... حسناً، لو حدث هذا
فيمكنك أن تأتي لإنقاذي
بفرشاة أسناني
مرحباً ؟
مرحباً ! أنا الدكتور
صحيح -
لابد أنكِ صوفي -
لا، دوم موجود في مالطا
لا يوجد أحد
مهلاً لحظة
لدينا مباراة في بطولة الحانة
اليوم، وينقصنا واحد، ما رأيك ؟
بطولة الحانة ؟
مسابقة في شرب الخمر ؟
لا .. كرة القدم .. لعب كرة القدم
كرة القدم ! نعم، الرجال يلعبون كرة
القدم ! أنا ماهر في كرة القدم، على ما أظن
! لقد أنقذت حياتي
أحضرت واحداً
حسناً، أراك هناك
مرحباً يا صوف -
مرحباً -
فكرت في أن آتي مبكراً
لأقابل شريك سكنك الجديد
هل تلعبين يا صوفي ؟
صوف تقف على الجانب فحسب
إنها تميمة حظي
!أنا تميمة حظك ؟ تميمة حظك ؟
إنها مباراة كرة قدم، لا يمكن
! أن أصطحب معي حبيبتي
لم أقل أنني حبيبتك -
ولا أنا -
من الأفضل أن أرتدي ملابسي
الزي الاحتياطي في الدُرج السُفلي
يا للفوضى
ما رأيكِ ؟ -
! لم تقل أنه جذاب -
لقد فتحتِ الباب، كيف فعلتِ
... هذا ؟ لابد أن هذه مفاتيحكِ
لابد أنكِ تركتها آخر مرة
أتيتِ فيها هنا
... نعم، لكن أنا
كيف تعرف أن هذه مفاتيحي ؟
كنت أحملها -
لدي نسخة أخرى -
لديكِ نسختين من المفاتيح
لبيت شخص آخر ؟
نعم ؟ -
! فهمت -
لابد أن المكان هنا يعجبكِ
أنتِ أيضاً
إذاً، سوف أخرج، فلا يمكنني
... البقاء في البيت طوال الوقت
وإلّا ستساور الشكوك من بالأعلى
ويلاحظ وجودي
كرة القدم، حسناً، أحسنت
هذا نشاط طبيعي
نعم، كرة القدم، بالخارج
والآن، كرة القدم هي التي يستخدمون
فيها العُصي، صحيح ؟
ما اسمك الحقيقي ؟
ادعوني بالدكتور فحسب
لا يمكنني أن أقول لهم " مرحباً
"هذا شريك سكني الجديد، واسمه الدكتور
لم لا ؟ -
لأن هذا غريب -
مرحباً يا كريج، وصوف
مرحباً يا صاحبي
مرحباً، أنا شريك سكن كريج الجديد
أدعى بالدكتور -
حسناً يا دكتور، أنا شون -
ما نقطة قوتك ؟ -
الذراعان -
لا، إنه يعني موقعك في الملعب ؟
لست واثقاً
الجبهة ؟ الجانب ؟
بالأسفل ؟ -
هل أنت ماهر باللعب ؟ -
! لنكتشف هذا
هذا ليس سيئاً
نعم
! هيا
! واحد اثنان، واحد اثنان
! هيا يا دكتور
! أنت رائع، أنت مذهل
! هيا يا كريج، أرهم ما لديك
! أحب هذه اللعبة
هل يمكنك مساعدتي، أرجوك ؟
هل يمكنك مساعدتي ؟
مرحباً ؟
لقد فقدت أمي، ولا أعرف مكانها
هل يمكنك مساعدتي، أرجوك ؟
أساعدك ؟
أيتها المسكينة، ماذا جرى ؟
هل يمكنكِ مساعدتي في العثور عليها ؟
! أنت معنا بكل تأكيد
الأسبوع القادم سنُلاعب فريقي التاج
! والمرساة، سوف نقضي عليهم
لا عنف، هل تفهم ؟
... ليس وأنا موجود
ليس اليوم ولا أبداً
... أنا الدكتور، العاصفة القادمة
وقد قصدت أننا سنقضي عليهم في
مباراة كرة قدم، أليس كذلك ؟
! نعم -
جميل، متى ؟ -
إيمي ؟
! إنه يحدث مجدداً ! وأسوأ -
ماذا يقول الماسح ؟ -
الكثير من التسعات
هل أرقام التسعة أمر جيد ؟
! أخبرني أنها كذلك
! نعم، نعم، إنها .. إنها جيدة
راسم التعرج، راسم التعرج
إيمي ؟
أنتِ موجودة ؟
نعم، مرحباً
شكراً للسماء، ظننت للحظة أن
التارديس قد جنحت إلى الدوامة وأنتِ بداخلها
وقد ضعتِ للأبد
ماذا تعني ؟
هل يمكن أن يحدث هذا فعلاً ؟
يجب أن تخرجني من هنا -
ما الأرقام الآن ؟ -
كلها خمسات
خمسات ؟
هذا أفضل
لكن، هذا يعني أن التأثيرات
... قوية وخطرة بشكل لا يُصدق
لكن، لا تقلقي
اصمدي، اتفقنا ؟
يجب أن أقوم ببعض إعادة التوصيل -
مهلاً ! أصمد ؟ -
مرحباً يا شريك السكن
مرحباً يا صاحبي
اسمع، صوفي قادمة الليلة
وكنت أتساءل لو كان بوسعك
منحنا بعض الخصوصية
لا تقلق بشأني، لن تعلم
حتى أنني موجود
هذه هي الفكرة
! نعم، ممتاز
! يا للجمال
لقد اتسعت مساحته -
نعم -
هل سنخرج ؟
كان يومي غريباً، هل يمكننا الاكتفاء
بالبيتزا والخمر والتلفاز ؟
عظيم، هذا يعجبني ! مهلاً
لا ميلينا، ولا أزمات ولا مقاطعات
عظيم .. ممتاز
... كنت
... أنا أفكر
ما الأمر ؟
... أعتقد أننا
... يجب أن
مرحباً -
ماذا ؟ -
آسف، لا تقلقا، لم أكن أصغي
أنا في عالمي الخاص هنا
حسبتك ستخرج ؟ -
أعيد توصيل أسلاك الكهرباء فحسب -
إنها في حالة فوضى عارمة
أين مفتاح التشغيل لهذا ؟
إنه حقاً في طريقه للخروج -
ليس لدي مشكلة، طالما أنه لا يضايقك -
لا يضايقني، ولم يضايقني هذا ؟
فلتبق إذن، وتشرب معنا
ماذا، هل عليّ البقاء الآن ؟
هل تريد البقاء ؟ -
لا مانع -
! عظيم
لأن الحياة قد تبدو بلا معنى
يا دكتور
العمل ثم العطلة ثم العمل ثم العطلة
وهناك ستة مليارات إنسان على الكوكب
يقومون بذات الشئ
ستة مليارات إنسان ؟
... بعد أن شاهدتكما سوياً
بدأت أتساءل من أين يأتون ؟
ماذا ؟ ماذا تعني بهذا ؟ -
إذن، مركز خدمة العملاء، ليس جيداً ؟ -
ماذا تريدين فعله حقاً ؟
لا تضحك
لم أقل هذا سوى لكريج
أريد العمل في رعاية الحيوانات
ربما في الخارج ؟ رأيت محمية
الأورانج أوتانج تلك على التلفاز
وماذا يمنعكِ ؟ -
... لا يمكنها -
تحتاج إلى الكثير من المؤهلات
نعم، صحيح، بالإضافة إلى أن الأمر
مخيف، فكل من أعرفهم يعيشون هنا
مثل كريج، عندما عُرضت عليه وظيفة
براتب أفضل في لندن، لكنه رفض
ما المشكلة في البقاء هنا ؟
لا أرى الجدوى من لندن
ربما تكون هذه طبيعتكما إذاً
... تفضلان البقاء آمنين هنا
وتعيسين إلى حد ما
حتى يوم تموتان
أفضل من المحاولة والفشل، صحيح ؟
هل تظن أنني سأفشل ؟ -
... الجميع لديهم أحلام -
وقلة قليلة منهم فقط هي من
ستحقق أحلامها، فلم التظاهر ؟
ربما في هذا الكون بأكمله، يكون
مركز خدمة العملاء هو مكانك المُقدر ؟
! لم تقول هذا ؟ هذا فظيع -
أليست الحقيقة ؟ -
بالطبع لا، لن أظل في المركز
طيلة حياتي
! بإمكاني فعل أي شئ أريد
! نعم، صحيح
! يا إلهي
هل ترى ما فعله تواً ؟
معذرة ؟ ماذا يحدث ؟ هل
ستعيشين مع القرود ؟
إنه عالم ضخم يا صوفي
اكتشفي الشئ الحقيقي
الذي يبقيكِ هنا
لا أعرف
لا أدري
هل ستسافرين إذن، وترين العالم ؟
ماذا ؟ هل ترى أنني يجب
أن أفعل هذا ؟
نعم
،كما يقول الدكتور
ما الذي يبقيكِ هنا ؟
نعم، بالضبط ! ماذا ؟
إلى اللقاء -
أراكِ قريباً
حسناً، لنشغل الدروع
! ونبدأ المسح
ما النتيجة ؟
الطابق العلوي
.. لا يوجد أي أثر لتقنية عالية، إنه
عادي تماماً
! لا، لا، لا، لا يمكن
! إنه عادي للغاية
أنت وحدك من ترى المشكلة
في الأشياء العادية
قلت أنني قد أضيع للأبد
فلتصعد للأعلى فحسب
بدون معرفة قد أُقتل، وساعتها
ستضيعين بالفعل
... لو أنني فقط
... ألقي نظرة هنا
مهلاً
... استخدمي بنك البيانات
،وأحضري لي مخططات هذا المبنى
وتاريخه وتصميماته وكل شئ
في هذه الأثناء، سوف أجند جاسوساً
سيد النخر
كريج ؟
الإفطار، إنه شئ عادي
! كريج
أخبرتك ألّا تمسه
ما هذا ؟
مادة غير مألوفة، ومن الواضح
أنها سامة
"أعرف ما هو التصرف الذكي"
"! سألصق يدي فيها"
هيا يا كريح، تنفس
! هيا يا كريج، تنفس
! أنت تمتلك رئتي لاعب كرة سليمتين
حسناً، لنعكس تحلل الإنزيمات
بإثارة جزيئات التانيك
يجب أن أذهب للعمل -
مستحيل -
أنت بحاجة للراحة
هيا، رشفة أخرى
إنه اجتماع التخطيط، إنه هام
أنت هو الهام
ستكون بخير يا كريج
ماذا ؟
! لا، لا، لا، لا
مساء الخير
آسف جداً يا مايكل
لا أعرف ما حدث، ليس
لدي عذر
هذا ليس ما أراه أمامي
على الشاشة يا سيد لانج
ماذا تفعل هنا ؟ -
... لو أنك ستكون هكذا يا سيد لانج -
فأقترح أن تبحث عن شخص آخر
! لا، لا، هذا واحد من أفضل عملائي
مرحباً يا كريج، كيف تشعر ؟
... كنت أشعر بالملل
وكنت فضولياً، فلم أعمل في مكتب
من قبل، بل لم أعمل في أي مكان
! أنت مجنون
دع الدكتور وشأنه
أنا أحب الدكتور
كان مذهلاً في اجتماع التخطيط
حضرت اجتماع التخطيط ؟ -
نعم، كممثل عنك -
لا حاجة لنا إلى السيد لانج
السيد لانج الفظ
تفضل، وقد وجدت بعض
! قشدة الكاسترد
صوفي، بطلتي
مرحباً يا كريج
دخلت على شبكة الإنترنت، وقمت
بالتقديم في جمعية الحياة البرية الخيرية
قالوا أن بإمكاني البدء كمتطوعة
على الفور، في أي وقت
هل أفعلها ؟
نعم، عظيم، نعم، افعليها
تبدو بحالة مزرية
! عُد إلى فراشك الآن
من التالي ؟ نعم
مرحباً يا سيد يورجينسون
هلّا انتظرت لحظة ؟
أريد أن آكل بسكويت
هل صعدت للطابق العلوي ؟
نعم ؟
الناس لا يهبطون أبداً من هناك
هذا سئ جداً
مرحباً -
لم يعد بإمكاني احتمال هذا -
! أريدك أن ترحل
يمكنك استعادة كل أموالك -
ماذا فعلت ؟ -
كبداية، أنت تتحدث إلى قطة -
الكثير من الناس يتحدثون للقطط -
الجميع يحبونك، أنت أفضل مني
... في كرة القدم، وفي عملي
والآن لم تعد صوفي تفكر
! سوى في القرود
... وأيضاً
! هذا
! إنه فن
... تعبير عن المجتمع الحديث
عن مدى بشاعة المجتمع الحديث
.... لن يفلح الأمر بيننا
أنت هنا منذ ثلاثة أيام، وقد
كانت أغرب ثلاثة أيام في حياتي
! لو رحلت، فستزداد أيامك غرابة
! لم يعد بإمكاني القيام بهذا
لا يمكنني مغادرة هذا المكان، لأنني
مثلك، لا أرى الجدوى من أي مكان آخر
!مدريد مثلاً، إنها مقرفة
يجب أن أظل هنا
! لا، عليك أن ترحل -
! لا يمكنني -
! أخرج فحسب
! حسناً ! الطريقة الوحيدة
! سوف أريك شيئاً، لكن اصمت
سوف أندم على هذا
! حسناً، أولاً، خلفية عامة
... أنت -
نعم -
... مِن
! لديك تارديس
! الحادي عشر
حسناً
! تفاصيل محددة
! إيمي
رأيت الإعلان الذي وضعته
نعم، وهذا فوقه مباشرة
... بشكل غريب
،لأن إيمي لم تكتبه بعد
... إنه السفر عبر الزمن
يمكن أن يحدث -
! هذا جهاز للمسح -
... لقد استخدمت
... التقنية غير التقنية
لأهل لامستين
! أصمت
! أرجوكِ، ساعديني
أرجوكِ
هل تساعديني ؟
ما الخطب يا حبيبتي ؟
أساعدكِ ؟
... أنا أبداً
... لن أفعل هذا مجدداً أبداً
إيمي ؟
! هذه إيمي بوند -
بالطبع، يمكنك أن تفهمنا الآن -
! مرحى
هل أحضرتِ تلك المخططات ؟
! لا زلت أبحث عنها
لقد عرفتها بمساعدة نفسية من فطة
قطة ؟ -
... نعم -
هناك محرك زمني في الطابق العلوي
وهو يستخدم الأبرياء محاولاً
... تشغيله، وكلما يفعل هذا
يحترقون، مسببين البقعة على سقفك -
البقعة التي على السقف -
أحسنت
وأنتِ يا آنسة بوند، كدتِ
أن تُرمي في دوامة الزمن
! جميل
هناك أناس يموتون بالأعلى ؟
... هناك أناس يموتون
أناس يموتون
إيمي ؟ -
! إنه يقتلهم
هناك أحد بالأعلى
دكتور ؟
.. هيا يا كريج
هناك أحد يموت بالأعلى
! صوفي
إنها صوفي من تموت بالأعلى
! إنها صوفي
!دكتور ؟
!أين صوفي ؟ -
! مهلاً، مهلاً -
إيمي ؟ -
هل صعدت للأعلى ؟ -
! على وشك الدخول -
لكن لا يمكنك أن تكون في الطابق العلوي -
بالطبع يمكن أن أكون هناك -
... لا ! لقد حصلت على المخططات -
لا يمكنك أن تكون بالأعلى
لأنه مبنى من طابق واحد فحسب
! لا يوجد طابق علوي
ماذا ؟
! بالطبع
المحرك الزمني ليس في الشقة
! المحرك الزمني هو الشقة نفسها
محاولة أحدهم لبناء تارديس
لا، لطالما كان الطابق العلوي موجوداً
! حقاً ؟ فكر بالأمر -
بلى -
... لا، أنا لا
مرشح إدراك، إنه أكثر من مجرد
تنكر، إنه يخدع ذاكرتك
! صوفي
! رباه، صوفي
كريج ؟ -
إنه يتحكم بها -
إنه يجبرها على لمس زر التشغيل
! لن يحصل عليها
! إنه مقفول بإحكام -
! يجب أن تفعل شيئاً -
ماذا ؟ لم تركها تذهب ؟
سوف تساعدني -
حسناً ! توقف ! سفينة ساقطة ،لنرى -
مرحباً، أنا الكابتن تروي الوسيم
من الإنقاذ الدولي
من فضلك، وضح حالتك الطارئة
تحطمت السفينة ومات الطاقم
وتحتاج إلى ربان
أنت برنامج الطوارئ الخاص
بحالة سقوط السفينة
شكل طيفي، وكنت تغري الناس
بالصعود هنا حتى تقوم بتجربتهم
.. سوف تساعدني، سوف تساعدني
كريج ! ما هذا ؟ أين أنا ؟
لكن الأدمغة البشرية ليست قوية
... كفاية، فتحترق، لكنك غبي
تواصل المحاولة فحسب
تم تجربة 17 شخصاً
وتبقى 6000400026
حقاً، ماذا يجري هنا ؟
حُباً بالله، الطابق العُلوي من
... المبنى، ليس سوى سفينة فضاء
وهي تُصر على قتل جميع
سكان هذا الكوكب
أي أسئلة ؟ لا، جيد
نعم، لدي أسئلة
تم العثور على الربان المناسب
نعم، كنت قلقاً من أن تقول هذا
يعنيك أنت، أليس كذلك ؟
تم العثور على الربان المناسب
ماذا يحدث ؟
! إنها تسحبني للداخل
! أنا الربان الجديد
هل يمكنك فعلها ؟
هل يمكنك الطيران بتلك
السفينة بأمان ؟
لا، أنا أكثر بكثير مما يمكن
أن تحتمله هذه السفينة
لو لمست يدي منصة التحكم
... تلك، فلن ينفجر الكوكب فحسب
بل المجموعة الشمسية كلها
تم العثور على الربان المناسب
لا، هذا أسوأ اختيار على الإطلاق
! أقسم لك ! أوقف هذا
! دكتور
الموقف يزداد سوءاً
إنه لا يريد الجميع
! فهو لم يريدك يا كريج
تحدثت إليه، وقال أنه ليس
! بوسعي مساعدته
لم يرد صوفي قبل اليوم، لكنه
أرادها الآن، لماذا ؟ ماذا تغير ؟
! لا ! لقد أعطيتها فكرة الرحيل
... إنها الآلة التي تريد الرحيل
! ولذا تحتاج لأناس يريدون الهروب
... لكنك لا تريد الرحيل يا كريج
أنت رجل الأريكة
! دكتور
يمكنك إطفاء المحرك
ضع يدك على المنصة وقم بالتركيز
! على سبب إرادتك البقاء
! لا يا كريج -
هل سيفلح الأمر ؟ -
! نعم -
هل أنت واثق ؟ -
هل هذه كذبة ؟ -
! بالطبع هي كذلك
! هذا يكفيني
! جيرونيمو
! كريج
! دكتور
ماذا يبقيك هنا يا كريج ؟
فكر في كل شئ
! كل ما يجعلك تريد البقاء هنا
لم لا تريد المغاردة ؟
صوفي ! وأنا لا أريد
! أن أترك صوفي
! لا يمكنني ترك صوفي
! أنا أحب صوفي
وأنا أيضاً أحبك يا كريج
! أيها الأحمق
!دكتور ؟
هل تعنين هذا حقاً ؟ -
بالطبع، هل تعنيه أنت ؟ -
منذ الأبد، لكن حقاً
هل تعنين ما قلتِه ؟
نعم
ماذا عن القرود ؟
! ليس الآن، وليس مجدداً يا كريج
! الكوكب على وشك الانفجار
! حُباً بالله، قبل الفتاة
! قبل الفتاة
دكتور ؟
لقد فعلتها
! لقد فعلتها
ليس على الشاشة سوى الأصفار الآن
إنها أرقام بالسالب الآن
! نعم بشدة
... ساعدني ، ساعدني
لا بشدة
هل أغلقناها ؟
! إغلاق الطوارئ ! إنها تنهار
! ليخرج الجميع
... ساعدني ، ساعدني
دكتور ؟
أنظرا إليهم، ألم يروا هذا ؟
اختفى الطابق العلوي بأكمله
مرشح الإدراك
لم يكن هناك طابق علوي أبداً
إذن، هل أفسدنا صداقتنا ؟ -
دمرناها بالكامل -
وماذا عن القرود ؟
يمكننا أن ننقذها سوياً
ونفعل أي شئ نريد
يمكنني رؤية الجدوى من باريس
لو كنتِ هناك معي
دعنا أولاً ندمر صداقتنا بشكل كامل
ماذا، هل تحاول الرحيل خلسة ؟
... نعم، حسناً، كنتما
مشغولين
أريدك أن تحتفظ بهذه
شكراً لك، لأنني قد أظهر مجدداً
عمّا قريب، وأقيم لديك قليلاً
لا، لن تفعل، فقد كنت بداخل
رأسك، هل تتذكر
لكن لا زلت أريدك أن تحتفظ بها
شكراً لك يا كريج
شكراً لك يا دكتور
صوفي
والآن إذاً، هناك 6000400026
شخصاً في العالم
حطما هذا الرقم
سنعود في الزمن ! يجب أن تذهبي
وتتركي لي تلك الملاحظة
! يا لك من خاطبة
ألا يمكنك أن تجد لي رجلاً ؟
أداة التقويم تتصرف بخرف مجدداً
انتظري
بينما أقوم بتغيير هذا
قومي بكتابة الملاحظة
هل لديك قلم ؟ -
احرصي على أن يكون قلماً أحمر -
" في الحلقة القادمة "
كانت هناك تصدعات
وعبر البعض منها رأينا
الصمت، ونهاية كل شئ
إنه صدع جدار شقتي
... جزءان من الزمان والمكان
لم يكن لهما أن يتماسا
وقد تداخلا في بعضيهما
هناك شقوق عبر الزمكان كله
كيف يكون هنا ؟
كيف له أن يتبعني ؟ -
لا أعرف بعد، لكنني أحاول -
كأنه طوفان زمكاني
كبير بما يكفي ليصنع
تصدعات في الكون
لكن ماذا ؟
لقد تصدع الكون
... وسيُفتح صندوق الشرور
وسيحل الصمت
... صندوق باندورا
! هذه قصة خرافية
لو أنه حقيقي، فهو هنا
وسوف يُفتح
ما هو ؟
صندوق، قفص، سجن
... كان هناك غول أو محتال
أو محارب، غارق في دماء ألف مجرة
أكثر مخلوق إثارة للخوف
في كل الأكوان
الباندوريكا
أكثر من مجرد حكاية أسطورية
إنها تُفتح
عالمك به زوار
داليك يا دكتور، وسفن سيبرانية
وسونتارن
سليزين، شيلونيان، نيستين
... درافين، سيكوراكس
ماذا بالداخل ؟
ما مبرر كل هذا ؟
ماذا تكون ؟
ماذا يمكن أن تكون ؟
ترجمة : محمد زهو
mohamedzahw@gmail.com