مرحباً
ماذا أقدم لك؟
لا أملك أي نقود
لكنني أعزف
حسناً
ألا تحتاج لأن تصله؟
بلى
أنتِ إنجليزية
وأنت لا
كيف وصلتِ إلى هنا؟ -
سحر -
أو... ربما ذهبت إلى
المطار، وركبت الطائرة
وأنت؟
سحر
أصدقك
أكنت مسافراً؟
نعم، من وقت لآخر
أهي أغنية حزينة؟
لا شيء حزين إلى أن ينتهي
وعندها يحزنك كل شيء
ما اسمها؟
...أظن اسمها
"كلارا"...
أخبرني عنها
@Madu9
تـرجمـة ... إبتهـال
MadNess
سيادة الرئيس؟
أتدق كل الأجراس؟
بكامل الدير؟
ما الذي يحدث هناك؟
في طريقي إلى المصفوفة
الآن يا سيّدي
إبقى على الحدود، لا بأس"
"بأن تخشى المكان أيها الجندي
المتزلجون في كل مكان
سيّدي، حشد من هذه الأشياء
"حاسب أسلوبك، فأنا مع الرئيس"
المعذرة سيّدي
تم تفعيل أشباح الدير
لا تقترب منهم، ولا تدخل
الدير حتى، فقط أخبرني
"أتدق كل الأجراس؟"
نعم سيّدي
نحن نواجه خطر عظيم إذن
يبدو بأن هذا ما تعتقده
أشباح الدير
أين هو إذن؟
إلى أين ذهب الدكتور؟
إلى البداية، كما أعتقد
لا دخل لأختية كارن
بهذه الحجرة
أو بهذا الكوكب
سمعت بأن الدكتور قد عاد
!ولا أحد يفوّت الألعاب النارية
لمَ يدقّون كل الأجراس؟
لم أسمع هذا العدد من قبل
ما المشكلة هذه المرة؟
كل الإزعاج الذي يصدرونه دائماً
!أنت، في الأعلى
!لا يفترض أن تكون هناك
،لتوي أعدت كل شيء
إنه للأولاد، إذا أراد
...أحد منهم العودة يوماً
سيقتلوك
!إنتباه
ليتنحى غير العسكريين"
"عن الدكتور
...أكرر
ليتنحى غير العسكريين"
"عن الدكتور
"!أبعدوا الأطفال على الأقل"
دكتور، ستلقي بأي
أسلحة تحملها
وترافقنا إلى العاصمة
دكتور، سترافقنا"
"إلى العاصمة
"دكتور؟"
عد إلى هنا
ستعود حالاً
هذا أمر، وهذه"
"مركبة عسكرية
ما خطته؟
أظنه سينهي حساءه
...إقتراح يا سيّدي
"يمكن أن نتحدث معه"
"الكلمات سلاحه"
"متى تخلينا عنها؟"
مرحباً بعودتك سيّدي
كقائد للقوات المسلحة
في غاليفري
أقدم لك تحيّات
المجلس الأعلى
"من يعتقد نفسه؟"
الرجل الذي إنتصر في
حرب الزمن يا سيّدي
ما الذي يفعله؟
ما الذي يريده؟
الإنتقام؟
لا يلوم الدكتور غاليفري
على أهوال حرب الزمن
هذا ما أتمناه
يلومك أنت فقط
إرحل عن كوكبي
أردنا أن نعرف
لديك معلومات عن الهجين
خطر علينا جميعاً
،لو أخبرتنا بما تعرفه
لخرجت من هناك
إرحل عن كوكبي
لا تملك شيئاً يا دكتور
!لا شيء
،وهل تعرف ما أملكه
هنا في أراضي الجفاف
حيث لا يعيش أحد مهم؟
لا شهود
وأنا أيضاً
!صوبوا
صوبوا على الدكتور
أطلقوا عند أمري -
سيّدي؟ -
!تقدموا وصوبوا
ما خطبكم؟
سيادة الرئيس... إنه بطل حرب
بعض هؤلاء الرجال خدم معه -
!هؤلاء الرجال يخدمونني -
!جميعكم
...عند أمري
!أطلقوا
أيمكنني الحصول
على عصير ليمون؟
تحب التشويق، أليس كذلك؟
...عدت لمسقط رأسك إذن
شيء من هذا القبيل
غلاسكو؟
نوعاً ما، غلاسكو فضائية
وهناك رئيس عصابة
أراد قتلك
أراد قتلي، نعم
!أخطأتم
!جميعكم
!كل واحد منكم
كيف يكون هذا ممكناً؟
ما الأمر؟
هل كتيبة إطلاق النار
خائفة من رجل أعزل؟
أنت... إشرح
يوجد قول مأثور يا سيّدي
في حرب الزمن
قول؟
أول شيء ستلاحظه
...بدكتور الحرب
أنه أعزل...
وللعديد، سيكون
آخر ما يروه
كنت في "قمر الجمجمة" سيدي
أهذه حكاية، أم
أنها حدثت حقاً؟
كل حكاية قصت قط
قد حدثت حقاً
الحكايات... ليست
سوى ذكريات منسية
!لا أحد منكم يتحرك
!هذا أمر
!أمر مباشر من حاكمكم
لم تترك لي خياراً
كم تجدد منحناك؟
لدي الليل بطوله
ممتاز يا جنرال
أرسلت في طلب التعزيزات
لا، لم يفعل
أنا طلبتهم
ماذا؟
..."أنا "رسلان
!المخلّص...
!رسلان"، المبعوث"
!غاليفري لي
...سيادة الرئيس
...مع إحترامي...
إرحل عن كوكبه...
يقع غاليفري حالياً
في أقصى إستمرارية
الزمن لحمايته
نحن عند نهاية الكون
بفارق نظام شمسي تقريباً
أعلم
قطعت الطريق الطويل
قد لا يجد الرئيس
مكاناً ليذهب إليه
لم يعد الرئيس
كان رجلاً صالحاً قبلها
ألا تعتبر هذه... مبالغة؟
بالكاد بدأت
أخبر المجلس الأعلى
بأنهم على الرحلة التالية
توقعت أن أجدك هنا
مضى زمن
أنتِ بعيدة عن كارن
،عند نهاية كل شيء
توقع رفقة الخالدين
أتعرفين ما فعلوه بي؟
يعتبر قرص الإعتراف
أحد طقوس التطهير
إذ يسمح لسيّد الزمن المحتضر
بأن يواجه شياطينه ويتصالح معها
قبل أن ترفع
ذاكرته إلى المصفوفة
لا أن يُستخدم كحجرة
تعذيب للأحياء
خاف "رسلان" قدوم الهجين
!خاف -
تم الإحتيال عليك وحبسك بأمره -
وأنظري لحاله الآن
لمَ نفيته؟ أهو عقاب؟
أم لحمايتك؟
أم مجرد قسوة منك؟
أم تتصرف بجبن؟
لنرى إذن
إذا أردتم أن تعرفوا عن
الهجين، فلمَ لم تسألوني وحسب؟
إذا كان الهجين تهديداً
لمن في هذا العالم
فلمَ لا تخبرنا؟
ما الذي تعرفونه عنه؟
...الهجين أسطورة -
لا -
الهجين مخلوق يقال بأنه
نتيجة تزاوج عرقين محاربين
أي عرقين؟
،الداليك وسادة الزمن
كما يفترض
لا بد بأنه قوي إذن
لا يُقهر
وفقاً للحكايات
،إذا كانت مجرد حكايات
فما الذي يقلقكم؟
...تقترح بعض نبوءات المصفوفة
لا
...تقترح العديد من نبوءات -
لا -
جميع... نبوءات المصفوفة تؤكد
بأن هذا المخلوق سيقف
يوماً ما على أنقاض غاليفري
وسيحل نسيج الزمن
ويدمر مليار مليار
قلب، ليشفي قلبه
ما لونه؟
لا أدري
النبوءات، لا تخبرك بشيء
مفيد أبداً، أليس كذلك؟
الوقت ليس مناسباً
لتدّعي الحماقة
،إنها نهاية الكون
لا أملك وقتاً غيره
وتريدونني أن أبقيكم بأمان -
أتستطيع؟ -
سأحتاج للمساعدة، بالتأكيد
غاليفري تحت أمرك
ليس منكم، لا
ستفسدون أناقتي، أنظروا لقبعاتكم
سأحتاج لإستخدام حجرة
...إستخراج، كي أتحدث
لصديق قديم
...إمنحني الشجاعة
من هنا
يمكنني إنقاذكِ
دكتور؟     - نعم -
أين أنا؟ -
أهذه التاردس؟ -
لا -
هذا كوكب -
أي كوكب؟ -
يعتبر كوكبي، تقريباً
،كنت سأموت
يفترض أن أموت
إنسي أمره، لا يهم
لحظة، أقلت كوكبك؟ -
نعم -
ما الذي تعنيه بكوكبك؟ -
كوكبي -
لا تعني...؟ -
بلى -
...غاليفري
غاليفري
...حسناً
إنتظر، لحظة
ماذا؟
ماذا؟ هل فاتني شيء؟
نحن على بعد مليارات
السنين مستقبلاً
،ويكاد الكون ينتهي
لذا، نعم، مر الكثير
..."أيتها الشابة، آنسة "أوزولد
أخشى أننا لا نملك
سوى بضع دقائق معكِ
من هذا؟
تبعاً للدكتور، يمكنكِ
إخبارنا بشيء عن
مخلوق يُعرف بالهجين
هذا غريب، ما مشكلة أذناي؟ -
لا شيء -
شيء غريب، الأصوات ليست صحيحة -
هذا أحد الأعراض الجانبية -
يمكنني أن أسمعك
...أسمعك بوضوح، لكن كأن
...لا أعرف، وكأنه
وكأن شيئاً مفقوداً
دكتور، يجب أن نخبرها
دائماً ما نخبرهم
يخبرني بماذا؟
ما الذي يتحدث عنه؟ دكتور...؟
دكتور، ما الذي يحدث؟
كلارا"، هناك صوت عشتِ"
عليه كل يوم من حياتكِ
لكنكِ تعلمتِ تجاهل سماعه
أي صوت؟
ما المشكلة؟ أخبرني
دكتور، أي صوت؟
نبضات قلبكِ
عملياتكِ الجسدية أصبحت
...في حالة تكرار
تجمدت بين نبضة وأخرى
حتى تنفسك مجرد عادة
لا تحتاجينه
...إذا كنت مجمدة، كيف أكون
كيف أتحرك إذن؟
،لأن سادة الزمن أذكياء
لا يهم
!بلى، يهمني أنا
دكتور، يجب أن نشرح لها
دكتور، ما الذي يحدث؟
رغم أنكِ حالياً
واعية ومدركة
إلا أنكِ متِّ قبل
مليارات السنين
دكتور...؟
قمنا بإستخراجكِ
من نهاية خطكِ الزمني
لنطلب مساعدتكِ
وحالما ننتهي هنا، ستتم
إعادتكِ للحظاتكِ الأخيرة
يعتبر موتكِ حدثاً
تاريخياً ثابتاً
ولا يمكن تغييره
أنا آسف -
!دكتور، هلّا تحدثت إليّ -
سأحاول أن لا أكسر فكك
فكّي؟ -
لم أكن أتحدث إليكِ -
دكتور، لا يمكنك أن تفعل هذا
تعلم بأنك لا تستطيع
،لا يا جنرال
لا أعلم ذلك
!الجميع، إبقوا حيث أنتم
لا تتحركوا، لا أحد يأخذ
!صورة عند الموت
هؤلاء عُزّل
وكذلك أنت
دكتور، لن أسمح
لك بالمغادرة
هذا السلاح الشخصي
لأمن الرئيس الخاص
لا توجد خاصية الصعق
لن أترك "كلارا" تموت
إنها ميتة منذ نصف
عمر الكون
،ولو حاولت تغيير ذلك
يمكن أن تمزق نسيج الزمن
دكتور، سيادة الرئيس
هل ستخاطر بذلك حقاً؟
...دكتور
...أرجوك
لا أريد هذا
أخفضه، من فضلك
التجدد؟
العاشر
حظاً موفقاً
ولك كذلك، سيّدي
أحتاج لحجاب عصبي
متوافق مع البشر
!بسرعة! هيّا
!هيّا، بسرعة
"هذه المدعوة "كلارا
لا بد بأنك تحبها حقاً
لمَ تقولين هذا؟
قتلت رجلاً
لا تبدو من هذا النوع
!قتلت ذلك الرجل
!أطلقت عليه! إنه ميت
إما هو أو أنتِ -
!لا يهمني -
صحيح؟
حسناً، الفرق أنه حين
تموتين، تبقين ميتة
!وكذلك هو
نحن على غاليفري
!الموت لسيّد الزمن كالإنفلونزا للرجل
52 الفريق الطبي للقطاع
غرفة الإستخراج السابعة
جاري التجدد
هل أنت بخير، سيّدي؟
المعذرة... سيّدتي...
عدت لطبيعتي، صحيح؟
كانت المرة الوحيدة التي
أصبحت فيها رجلاً
يا إلهي، كيف تتحملون
كل تلك الأنانية؟
سيّدتي، أين الدكتور؟
الأديرة
وإلا إلى أين قد يهرب
لغير أعظم خطر على غاليفري؟
جحيم سادة الزمن
ظننتك قلت بأن غاليفري
تم تجميده في بعد آخر؟
لا بد بأنهم ألغوا تجميده وعادوا -
كيف؟ -
لم أسأل، سيجعلهم ذلك
يشعرون بأنهم أذكياء
سعيدة؟ -
لا -
أخبرني ما هو الحجاب العصبي
لا عليكِ
من هنا
ما الذي كنت تعنيه
بمتوافق مع البشر؟
،ماذا كان إذن
ما أخذته منهم؟
لم يكن أمامي سوى
"طريق واحد لحماية "كلارا
اضطررت لمسح بعض ذكرياتها
عن ماذا؟
عني
أشباح الدير
كنا نسميهم المتزلجون
يحرسون المصفوفة
نحن آمنون هنا -
لماذا؟ -
لا يهاجمونكِ إلا
إذا حاولتِ المغادرة
وكم ننوي البقاء هنا؟
أو، في الواقع، لو حاولتِ البقاء
تدرك ما قلته خلال
هذه المحادثة، صحيح؟
...نعم، بدأت أستوعب، قليلاً
يجب أن نغلق كل مخرج
من الدير
،كل رجل لدينا
أريد محاصرة ذلك المكان بالكامل
لم يعد أحد من الأديرة قط
ليس تماماً
من هنا، أنا متأكد
،تبعاً للحكايات
يوجد مخرج سرّي
إذا وجدتيه، سيترككِ المتزلجون
!إ..بـ...ــا...د...ة
لا بأس
لا بأس، أنظري إليه
...إبادة
!لي
هل هو عالق؟
لا تقلقي، أُبطل مفعوله
هذه ليست كروم
،يمكن أن تسميها ألياف بصرية
إنها حية وتنمو
نحن داخل أكبر
قاعدة بيانات في التاريخ
وأحياناً ما يكون الناس أغبياء كفاية لإقتحامها -
ثم؟ -
إنها قاعدة بيانات
يصبحون مجلدات
إ..بـ...ــا...د...ة
!لي...
من الأرجح أنه أحد
بقايا حروب الدير
ليس بيدنا ما نفعله
هيّا
!الإبادة... لي
...إبـ
...ـا...
...د...
...ة...
!لي...
!إبتعدي عنهم
يمكن أن تستخدمهم
المصفوفة للدفاع
هذا يعني بأن
المخرج السرّي قريب
ما الذي تدافع عنه في سرداب؟ -
ليس مجرد سرداب -
بل أقرب للوحة دارة حجرية
هذه قاعدة بيانات المصفوفة
قاعدة بيانات؟
ما الذي تعنيه بقاعدة بيانات؟
يبدو وكأنه باب
الخدمة الرئيسي
يجب أن نكتشف المفتاح
حين يموت سادة الزمن
يتم رفع ذاكرتهم
لشيء يسمى المصفوفة
هذا البناء، أشبه
بكمبيوتر حيّ
،يمكن أن يتنبأ بالمستقبل
يولّد تنبؤات بعمليات حسابية
ويدق أجراس الدير
في حال توقع حدوث كارثة
المتزلجون... أشبه
بكلاب حراسة
الجدار الناري
إنعكاس لما هو داخل
المصفوفة نفسها
الموتى، هم جند
لحراسة أسوارها
أيفترض أن أفهم
أيّاً من هذا؟
لدى سادة الزمن
كمبيوتر كبير مكوّن من أشباح
في سرداب، يحرسه
مزيد من الأشباح
لم يضرك هذا، أليس كذلك؟
قليلاً
لمَ يحتاج الكمبيوتر
لحماية نفسه ممن صنعوه؟
،جميع الحواسيب تفعل ذلك في النهاية
إنتظري إلى أن يبدأ الإنترنت
!كانت تلك حرباً
لا يبدو بأنهم يتحركون
وهم بجوار العمود السابع
واصل المراقبة
قبل وقت طويل، كان يوجد
طالب في الأكاديمية
دخل إلى هنا
وإختفى لأربعة أيام
ثم ظهر في جزء
مختلف تماماً من المدينة
قال بأن المتزلجون
تحدثوا إليه
وأروه المخرج السرّي
لا نحتاج سوى الشفرة لفتحه
وهذا الصبي أخبرك بالسر؟
لا، لم يخبر أحداً
بأي شيء
،جُنّ تماماً، ولم يعد صحيح العقل
بحسب ما يقولون
...حسناً، هذا مُشجّع -
آخر ما سمعته -
بأنه سرق القمر
وزوجة الرئيس
....هل كانت
،هل كانت لطيفة
زوجة الرئيس؟
كانت مجرد كذبة
إبتدعها الشابوغان
كانت إبنة الرئيس
...ولم أسرق القمر، بل أضعته
كنت لأعرفك في أي مكان
كنت شخصاً مختلفاً
في تلك الأيام
،غريب الأطوار
،مجنون قليلاً
ووقح مع الناس
أنظر إليّ ثانية -
المعذرة، ماذا؟ -
،إلى عينيّ
أنظر إليّ، هيّا
ماذا؟
ما الأمر؟
كم مضى منذ
آخر مرة رأيتني فيها؟
لست متأكداً -
كم مضى؟ -
كنت عالقاً في مكان
...كانوا -
كانوا ماذا؟ -
من؟ عمّن نتحدث؟
،أرادوا مني شيئاً
معلومات
لا يهم حقاً
ما الذي حدث لمعطفك؟
،المعطف المخمليّ
...لقد أحببته، كان
يعبر عن الدكتور -
غيّرته -
لماذا؟
لا يمكنني أن
أكون الدكتور دائماً
،أظنني كدت أفتحه
أعتقد بأنها هذه الشفرة
أخبرني بما فعلوه بك
أخبرني، ما الذي
حدث للدكتور؟
نحن هنا
المكان هادئ
يبدو وكأنه يتحدث إليها
وكأنه يخبرها بقصة
من الأفضل أن تلقي نظرة
إفتح، سندخل
،سنبقى خلف الحدود
لا تقل المسافة عن ثلاث خطوات
لا تدخلوا الأديرة
عشرون قدماً
من الألماس النقيّ
أقسى من الألماس
لكن يمكن أن تتخطي
أي حاجز، لو مُنحت الوقت
كم من الوقت؟
..."آنسة "أوزولد -
إبتعدي -
...أنا آسفة، لكن يجب أن نجد طريقة لإستخراجك -
!قلت إبتعدي -
الهجين، ما هو؟
ما المهم فيه لتقاوم
لكل هذه المدة؟
لا تهم ماهية الهجين
ما يهم، أنني أقنعتهم
بأنني أعرف
وإلا لما أصبح بيدي
شيئاً أفاوضهم عليه
وعلى ماذا تفاوضهم؟ -
على ماذا برأيكِ؟ -
أنتِ
كان عليّ أن
أجد طريقة لإنقاذكِ
علمت بأنها من
فعل سادة الزمن
لقد كلفوك حياتكِ
"في الشارع الوهمي يا "كلارا
وكنت سأجبرهم
على إعادتكِ
لكن كان علي أن
أبقى هناك لفترة
كم مضى؟
لا بأس
سؤال واحد
وستجيبون
كم مضى على حبس
الدكتور داخل قرص الإعتراف؟
...نعتقد
بأنها أربعة مليارات سنة ونصف
كان بإمكانه
المغادرة متى شاء
كل ما عليه أن
يقول ما يعرفه
وكان القرص سيحرره
...أربعة مليارات سنة ونصف
إذا كان هذا ما تقوله
لمَ فعلت هذا؟
!كنت ميتة
مُت ورحلت
لماذا؟
لمَ فعلت هذا بنفسك؟
من واجبي رعايتكِ
إسمعي، كدت أنتهي هنا
،وإذا كنت محقاً
فسأجد شريط الخدمة هنا
وسنتمكن من الوصول
للورشات القديمة
يوجد عدد من
التاردس هناك
...حسناً، إسمعني
لديّ ما أقوله لك -
لا نملك الوقت لذلك -
لا، وقتي
إنتهى وقتي
دكتور، لا أملك سوى
هذا الوقت بين نبضة وأخرى
الأشخاص الذين مثلنا
يفترض أن يقولوا
هذه الأشياء لبعضهم
...وسأقولها لك الآن
أنتم وحوش
ها أنتم، مختبئون
في آخر الزمن
وهل تعرفون لماذا؟
لأنكم بغيضون
...الجميع
يكرهكم...
لكن لا أحد يكرهكم
أكثر مني
ما الذي قلتيه له؟
لن أقول لكم شيئاً
أو لأي شخص آخر
بإستثناء هذا الجزء
...قلت له
"لا تقلق يا دكتور"
"!سيركزون أنظارهم علي"
يجب أن تخبرينا
بما ينوي الدكتور فعله الآن
،أنتم حقاً أغبياء
أليس كذلك؟
عاد الدكتور إلى غاليفري
وإستغرقه ذلك أربعة
مليارات سنة ونصف ليصل هنا
ما الذي سيفعله الآن بإعتقادكم؟
سيسرق تاردس ويهرب بالطبع
!وداعاً
لم تتأخر
آلة زمن، عدت للوراء قليلاً
"!دكتور! واجهني يا دكتور"
دكتور، أتسمعني؟
!أخرج من التاردس وواجهني يا فتى -
فتى؟ -
تماديت كثيراً
كسرت كل قانون
شرعته في حياتك
،بعد كل هذا الوقت
وبعد كل ما فعلته
ألا تظنين بأن الكون مدين لي بهذا؟ -
مدين لك بماذا؟ -
لم تفعل سوى
منحها الأمل
منذ متى يعتبر الأمل
شيئاً سيئاً؟
الأمل شيء شنيع
إذا كان زائفاً
إلى أين سيهرب؟
إلى حيث يهرب دائماً
بعيداً
بعيداً وحسب
ما رأيكِ بالعجلات الجديدة؟ -
بدائية -
كلاسيكية! أنظري لتخطيط اللون -
كله أبيض        - عبقري -
تحققي من نبضكِ ثانية
أعتقد بأنكِ ستجديه ينبض ثانية -
حقاً؟ -
يفترض أن يعود للنبض
حين تحررنا من توقيت غاليفري
!أنتِ حية
والآن علينا أن
نتخلص من سادة الزمن
ولا يوجد سوى
مكان واحد لنبعدهم
ماذا تسمين الغداء
الذي يتبعه إفطار؟
لأننا مسافرون عبر الزمن
وهذا أسلوبنا
،مشروبات مع موسى
وبعدها سأخترع غواصة طائرة
لماذا؟ لأن لا أحد إخترعها
وهذا مزعج
وربما نستخدم هذه التاردس
لنجد التاردس خاصتي
أحتاج قميصاً نظيفاً
...دكتور
لا زال نبضي متوقفاً
لم تجديه وحسب، حاولي ثانية -
أعرف كيف أقيس نبضي -
أنظر، أعرف كيف أقيسه
أرأيت، لا يوجد نبض
أليس كذلك؟
ألا زال هنا؟
لا تكذب علي
أعتقد بأن علينا
أن نطير أبعد قليلاً
نبتعد أكثر
،قالوا قومك
بأنك لو أنقذتني، فسيحدث
صدعاً بالزمن، ما الذي يعنيه هذا؟
إنهم يبالغون
دائماً ما يبالغون
سيكون التاريخ بخير
،سيلتئم الزمن
دائماً ما يفعل
دائماً؟ -
نعم -
سيصلح نفسه، وسيكون بخير
،وسيعود نبضكِ
أم فقدتِ ثقتكِ بي؟
لا، ليس حين ترفع صوتك
إلى أين سنذهب؟ -
ليس إلى مكان -
سنتقدم بالزمن
سنصل إلى آخر ساعات الكون
سنتجاوز زمن إختباء
سادة الزمن
سنذهب للنهاية، حرفياً
لن يستطيعوا تتبعنا إلى هنا
سنبقى هنا لدقيقة
...أحتاج فقط
أحتاج تعديلاً طفيفاً
لماذا؟
...لا شيء مهم، مجرد هذا
الحجاب العصبي
،متوافق مع البشر
هذا ما قلته
لن نبق هنا طويلاً
تحققي من نبضكِ ثانية
يفترض أن يبدأ
خطك الزمنيّ الآن
يوجد نبض؟
لديك نبض، صحيح؟
نبض؟
دعيني أجرب -
!أنا أقيسه بشكل صحيح -
يفترض بهذا أن ينجح
يجب أن ينجح
ماذا لو أنني لا أملك
سوى نبضة أخيرة؟
ماذا لو أن الوقت
لم يلتئم؟
ماذا لو أن الكون
يحتاج موتي؟
!إنتهى الكون
!لا رأي له الآن
نقف على آخر جذوة له
آخر كسرة لكل ما قد كان
،ومنذ هذه اللحظة
!لا يوجد أحد لمساءلتي
كيف يمكن أن
يتواجد أحد هنا؟
...أربع طرقات
دائماً ما تكون أربعة
لا
سأخرج لهذه وحدي
ماذا يوجد في الخارج؟
"أنا"
...أخبرتكِ ذات مرة
...منذ وقت طويل جداً...
بأن الكون سيصبح صغيراً جداً
حين أغضب منكِ
هل صغر عليكِ بعد؟
"مرحباً "أنا
لا تبدو متفاجئاً لرؤيتي
،عند نهاية كل شيء
،توقع رفقة الخالدين
هذا ما قيل لي
حتى بقية الخالدين رحلوا
"لم يبق سواي "أنا
"الوحيدة "أنا
إستحققت اللقب أخيراً
تجلسين هنا في فقاعة واقعية
عند نهاية الزمن
كيف تحملتيه بالمناسبة؟
ببراعة
كنت أراقب النجوم تموت
كان منظراً جميلاً
لا
بل كان حزيناً
لا، بل كلاهما
،لكنك لا تفهم هذا الشيء
أليس كذلك؟
لا تحب النهايات
لقد ماتت يا دكتور
ماتت "كلارا" قبل مليارات السنوات
أنتِ قتلتها -
لا -
تركتيها لتموت -
لا، لم أفعل -
ولم تفعل أنت
بل هي فعلت
ماتت في سبيل
من كانت ومن أحبت
،تمسكت بمبادئها حتى النهاية
كان مشهداً حزيناً
وكان جميلاً
وإنتهى
لا يحق لنا تغيير من كانت -
..."أشيلدا" -
"أنا" -
أنا"، إذهبي للجحيم" -
تبعاً لحساباتي، لديكِ
خمس دقائق
أتعلم لمَ نهرب يا دكتور؟ -
!لأنه ممتع -
لأننا نعرف بأن الصيف لن يدوم
،بالطبع سيدوم
بالطبع سيدوم
كل ما عليكِ أن
تسرقي آلة زمن
الهجين
،خمس دقائق على الجحيم
أظن الوقت قد حان لتقول الحقيقة
تشغيل الشاشة
"لم تكن سوى طفل"
إقتحمت المكان
وتحدث الأشباح
عن الهجين
لمَ أخافتك تلك القصة؟
لا أدري، لا أتذكر
أحياناً ما تتذكر
دائما ما نتذكر الأشياء
التي نريد نسيانها
،لكنك تتذكر الآن
أليس كذلك؟
،أخبرني يا دكتور
من هو... الهجين؟
من يهدد الزمان والمكان؟
،هذا سهل
إنه سهل جداً جداً
...الهجين
أنتِ
أنا بشر، مع قليل
من عرق الماير
يفترض أن يكون الهجين
نصفه سيّد زمن، ونصفه داليك
لا، ليس صحيحاً
ذكرت النبوءة الأساسية
عرقين محاربين فقط
وأفترض الداليك وسادة الزمن
بأنهما المعنيين بالطبع
وهذه عادتهم
....البشر والماير
كلاهما عرقين محاربين...
ويلائم النبوءة تماماً
نظرية مثيرة للإهتمام
ألديكِ نظرية أفضل؟
،بحسب تحليلك
لمَ لا يكون الهجين
نصفه سيّد زمن، ونصفه بشر؟
...أخبرني يا دكتور، لطالما تساءلت
أنت سيّد زمن
ومن سادة غاليفري
فلمَ تقضي معظم
وقتك على الأرض؟
أهذه أفضل نظرية لديكِ؟
أنا الهجين؟
هربت من غاليفري
لأنني كنت خائفاً من نفسي؟
هذا ليس منطقياً
بل منطقي تماماً، وأنت تعلم ذلك
هل أنا محقة؟
أهذا صحيح؟
أيهم؟
لا
لأن لدي نظرية أفضل
حقاً؟
ماذا لو لم يكن الهجين
شخص واحد، بل إثنين؟
إثنين؟ -
مزيج خطر -
بين سيّد زمن قويّ ومتحمس
وإمرأة شابة تشبهه بكل شيء
رفيقين على إستعداد
لتحدي بعضهما حتى النهاية
،إنها صديقتي
ليست سوى صديقة
كيف إلتقيت بها؟
!..."ميسي"
"ميسي"
الماستر
عاشق الفوضى
تحاول أن تدفعك
لتحبها أيضاً
وسيطة ماهرة
كلارا" صديقتي"
أعلم
وأنت مستعد للمخاطرة
بكامل الزمن والمكان
لأنك تفتقدها
أتساءل ما الذي قد يفعله زوج مثلكما بعدها -
لا شيء -
لا شيء إطلاقاً
أعلم بأنني تماديت
أفهم ذلك
ولهذا سأفعل ما سأفعله
وما الذي ستفعله؟ -
سأعود بها إلى الأرض -
،لمكان آمن
وبعيد عن كل شيء
وسأمحو ذاكرتها
من كل ذكرى لي
"وكأن صداقتنا لم تكن"
"قد لا يكون هذا ما تريده"
"فعلتها من قبل"
"عادة، أفعلها تخاطرياً"
لكن هذه المرة"
"لديّ ما هو أفضل
...إنه
لا يؤلم
وهل ستخبرها بما تنوي فعله؟
بالطبع
متى؟
الآن
أغلق الشاشة
هل أنتِ بخير؟ -
نعم -
نعم، نعم
بإستثناء نبضي
نعم، سنعيده
بطريقة ما، أعدكِ
تذكرين "أشيلدا" بلا شك -
نعم، بالطبع -
ظننتكِ ستتفاجئين لرؤيتها
شاهدتكم
على الشاشة
لا
،دكتور، أيّاً كان ما تنوي فعله
!لا تفعله
،لن يؤلمكِ، لن تشعري بشيء
ستغيبين عن الوعي للحظة
وبعدها؟ -
ستستيقظين، وتكونين بخير -
...لكن -
كلارا"، إسمعيني" -
قلها، قلها وحسب
هيّا، أخبرني
حين تستيقظين، ستنسينني
ستنسين أننا تقابلنا قط -
ولمَ سأرغب بذلك؟ -
لأنها الطريقة الوحيدة
،تلك الأشياء في رأسكِ
وصورتي لديكِ
يمكن أن يستخدموها لإيجادكِ
إستخدمت هذه
على ماذا؟ -
هذا -
ماذا فعلتِ؟ -
ماذا برأيك؟ -
،أشيلدا" محقة، كما ترى"
فنحن متشابهين
أخبريني بما فعلتيه -
ماذا سأفعل غيره -
ماذا سأفعل غيره برأيك؟
عكست الإستقطابية
،إضغط الزر يا دكتور
وسينفجر في وجهك
أكنتِ تحاولين خداعي؟ -
ما الذي كنت تنوي أن تفعله بي؟ -
أحاول أن أبقيكِ آمنة -
لماذا؟ -
لا أحد آمن دائماً
ولم أطلب منك ذلك أبداً
كانت هذه أفضل سنوات حياتي
وهي ملكي
،لا أحد موعود بالغد يا دكتور
لكنني أصر على ماضيّ
يحق لي الإحتفاظ به
إنه لي
..."كلارا أوزولد"
ما الذي سأفعله؟
أنتِ محقة
...أنتِ دائماً
دائماً محقة
ما الذي سيحدث الآن؟
أنا وأنت، ما الذي سنفعله الآن؟
لست واثقاً من أنكِ
عكستِ الإستقطابية حقاً
ولست متأكداً بأنكِ تستطيعين ذلك
...سيفعل شيئاً
لأحدنا
أفضل من الإقتراع بعملة
دكتور...؟
أنتِ وأنا... معاً
إنظري إلى أين وصلت
خوفاً من فقدانكِ
يجب أن نضع حداً لهذا
على أحدنا أن يرحل
أحقاً لا تعرف أينا؟
لنكتشف
لنفعلها كما فعلنا
كل شيء آخر
معاً
ماذا لو لم نفعلها؟
لمَ لا نبتعد لأي مكان وحسب؟
سيكون ذلك عظيماً، أليس كذلك؟
بلى
"حظاً موفقاً يا "كلارا
حظاً موفقاً يا دكتور
ما الذي سيحدث الآن؟
أعتقد، بأننا... سننتظر
لدقيقة كما أظن
...وأحدنا
...وأحدنا سوف
لا أظنني سأنساك أبداً
كلارا"، لا أظن شيئاً"
سيجبركِ على ذلك
...لا
!أهربي
ماذا؟
،أهربي دائماً
لأن عليكِ أن تهربي
،وأضحكي على كل شيء
لأنه مضحك دائماً
،لا، توقف
أنت تودعني
!لا تودعني -
لا تكوني قاسية ولا جبانة أبداً -
ولو فعلتِ، فكفري عنها
!توقف
!توقف! توقف
ولا تأكلي الكمثرى
عصارتها كثيرة، وستبلل ذقنكِ
هذه مهمة جداً، دونيها
،لم أقصد أن أفعل هذا
أنا آسفة
لا بأس
تماديت كثيراً
وكسرت كل قوانيني
أصبحت الهجين
هذا صحيح
وأتقبله
لا أستطيع
لا بد من وجود شيء أفعله
إبتسمي من أجلي
هيّا
..."كلارا أوزولد"
للمرة الأخيرة
كيف أبتسم؟
لا بأس
لا تقلقي
سأتذكر
سيّدي؟
هل أنت بخير؟
أين أنا؟
كيف وصلت إلى هنا؟
طلبت مني "كلارا" أن أعتني بك
قالت بأنك ستصحو... منزعجاً
كلارا"؟" -
نعم -
كانت لتوها هنا
لا أعرف أين ذهبت
كلارا"؟"
كلارا" من؟"
حين يختفي شيء
يمكنك دائماً إعادة بناءه
من الأثر الذي يخلفه
"أعلم بأن إسمها "كلارا
أعلم بأننا سافرنا معاً
وأعلم بأننا قابلنا
محارب ثلج على غواصة
ومومياء على قطار الشرق
وأعلم بأننا جلسنا معاً في الأديرة
وأخبرتني بشيء مهم جداً
لكن لا فكرة لديّ عما قالته
أو كيف كان شكلها
أو كيف تتحدث
أو تضحك
لا يوجد شيء هنا
لا شيء
أتبحث عنها؟
أحاول
يمكن أن تكون أي شخص، صحيح؟
لا تعرف من تبحث عنه
أعني، بالنسبة لذاكرتك
يمكن أن تكون أنا
،يوجد شيء واحد أعرفه عنها
شيء واحد فقط
،لو قابلتها ثانية
فسأعرف بلا شك
أتعلمين، أظننا كنا هنا؟
أعتقد بأننا كنا هنا معاً ذات مرة
أنا متأكد بأنني سأتذكر
هنا
"دكتور غبي... بل "آيمي" و "روري
!"كانا "آيمي" و "روري
ماذا عن التاردس؟
هل وجدتها؟
لا
أخذها أحدهم من لندن
ولا زلت أبحث
...لكن هذا المطعم
لم يكن هنا من قبل، صحيح؟...
كان على الجانب الآخر من التلة
قد يجد أحدهم التاردس لك
...ما قالته لك "كلارا" في الأديرة
لا أذكر شيئاً منه
...قلت بأن الذكريات
تصبح حكايات
حين ننساها
قد يصبح بعضها أغنيات
سيكون هذا لطيفاً
نعم سيكون، أليس كذلك؟
لا أظنني شغلت
دارة الحرباء
قد يعلق شكلها الخارجي كمطعم أمريكي -
مذهل -
لا نبض بعد؟
لم يلتئم الوقت
لا زلت مجمدة
أتدركين ما يعنيه هذا؟
يعني بأن موتي حدثاً ثابتاً
يعتمد الكون على حدوثه
أنا آسفة
لماذا؟
لمَ يظن الجميع بأنني خائفة؟
،جميعنا نواجه الغراب في النهاية
هذا هو الإتفاق
إذا عدت إلى غاليفري
يمكنهم إعادتي، صحيح؟
للشارع الوهمي، للحظة التي أخذوني منه -
بالطبع -
...برأيكِ
بما أنني لا أشيخ...
فهناك مجال للإنحراف، صحيح؟
مجال للإنحراف؟ -
مجال للإنحراف -
نعم، تعرفين، مجال للإنحراف
يمكننا أن نتوقف خلال الطريق
إلى أين سنذهب؟ -
غاليفري -
...كما قلت
غاليفري...
سنأخذ الطريق الطويل
أهرب
أيها الذكي
وكن الدكتور
@Madu9
ترجمـة ... إبتهـال
MadNess
أيوجد شيء على رأسي؟
نعم
!"ريفر"
المباشرة بالموت
!كفي عن الإمساك بيدي
لا أحد يفعل هذا بي
!دمروهم
لا أحد يتحرك
وإلا فسأصيب الرأس
مجرفة صوتية... أتدركين
مدى سخافة الفكرة؟
تخططين لأخذ رأسي -
لم يخطر هذا ببالي -
!عاش الملك
،هذه مهمة جدية
لا يوجد ما يدعو للضحك هنا
!تهددنا شنطة
!نريد الكنز