!أحمق
!مغفل
!إلف -
!ذلك عنصريّ -
بالطبع كلامي ليس عنصرياً
!أنت حقاً إلف
مداخن؟ -
!أنا آسف -
إنني أتأكد فحسب بأنك تستطيع
رؤية هذه المداخن العملاقة
أنا... من الصعب تفاديها
!(كما أثبتّ بوضوح، يا (إيان
!(دونر)! (دونر) و (بليتزن)
إنزلوا هنا، إلى هنا، يا فتيان
فتيان جيدون، فتيان جيدون
رودولف)؟)
فقط، فقط أزل كل ثمرات اليوسفي
(إلتقطها، كلها، يا (إيان
أتعلم، لا أحد يحب الحصول على
اليوسفي، كلا؟
!كيف تجرؤ
!إنها هديتي الخاصة
.هي و الجوز
.إلى هنا بالأسفل، يا فتيان، هيا
!رودولف)؟)
سيدي؟ لقد تمت رؤيتنا
مرحباً
مرحباً -
!...مرحباً -
مرحباً، يا بشرية
!"لا يمكنك مناداتها بالـ"بشرية
ذلك ليس عنصريّ، إنهم لا يمانعون
أصمتا، كليكما
آسف بشأن هذا... يا فتاة؟
...نحن... الثلاثة، نحن مارّة
...نحن...
أناس "سقوف" عاديين جداً...
.نقوم ببعض الأمور الطارئة... للسقوف
.تابعي سيرك. عيد ميلاد مجيد
!...إذا، إذا ما كان اليوم عيد الميلاد، أعني
.لست أهتم بأمور مشابهة، شخصياً
!أعني، عيد الميلاد -
...أأنت -
سانتا كلاوز)؟)...
!أنا؟
!كلا! أوه، كلا
.ذلك سخيف
!لا، لا، لا
!رودولف)! (رودولف)! أنزل لهنا)
.حسناً، لا بأس، أجل
.أجل، أنا هو
!ها! إنني مذنب
كيف تعرفت عليّ؟
أتعلم كيف ربيت تلك اللحية
كنوع من التنكر؟
الناس تعرفوا عليها
.حسناً، كلا. إنتظر، توقفا، أسكتا
...ماذا؟ بجد، أنت
أنت هو (سانتا كلوز)؟ أنت حقيقي؟
!بالطبع أنا حقيقي -
!و كيف له أن لا يكون حقيقياً؟ - كيف؟ -
برأيكِ كيف وصلت كل تلك الهدايا
!لتحت الشجرة كل عام؟ بالسحر؟
...حسنٌ، كنت أعتقد بأن والديّ
!والديكِ؟
بالطبع والديكِ جلباها
.أعني، الأمر منطقي تماماً
...والديكِ، كل عام
...من دون سبب محدد أو منطقي...
فجأة قررا إعطائكِ...
.كومة ضخمة من الهدايا
.لا، لا، لا
"!بل لأنهما "يحبانكِ جداً
.إنها قصة لطيفة، يا عزيزتي
أجل. لكن حان الوقت للعيش
في العالم الحقيقي. حسناً؟
...حسناً
(كلارا أوزولد)
تفضّل كتب السفر
و أدوات التعليم العلمية
حظر  كامل لمنتجات العناية بالشعر
كادت تكون على قائمة
الأطفال السيئين في عام 93
.مؤمنة حتى سن التاسعة
لماذا توقفتي؟
.لأنك من الحكايا الخرافية
.كبرت في السن عنها
هل فعلتِ، يا (كلارا)؟
هل فعلتِ ذلك حقاً؟
كلارا). أريدكِ أن تدخلي)
.(إلى (التارديس
لا أريدكِ أن تتكلمي. أريدكِ أن تفعلي
.ما أطلبه منكِ، رجاءً
.الأمر بالصندوق، ذاك كان جيداً
من النادر أن تسرق الأضواء
.منّا فوق الأسطح
.أجل. إنني هنا فعلاً. لقد عدت
.(و الآن، أدخلي إلى (التارديس
.أعلم ما هذا
.أعلم ما يحصل
.و أيقن ما هو على المحك
.(لا أظنك تعلم، يا (دكتور
لكنني أعدك، قبل أن ينتهي
...يوم عيد الميلاد هذا
سوف تكون شاكراً...
.على مساعدتي لك
!عيد فصحٍ سعيد
!أووه، ذلك قاسٍ
عبارة رحيل مذهلة، بالرغم من ذلك
*(تأكد من إبقاء مكانٍ ليوسفية، يا (دكتور
*من العادة وضع برتقالة أو يوسفية في جراب الهدايا لعيد الميلاد*
.لا أحد يحب الحصول على اليوسفي
.لقد عدت هنا فعلاً
هذا... هذا حقيقي، صحيح؟
دكتور)؟)
حدّثني
لم أظن بأني سأراك مجدداً
ما الذي يحصل بالخارج؟
ما الذي يحدث؟
أوه، ذلك الصوت
لم أكن أعلم مدى حبيّ له
هنالك سؤالاً عليكِ توجيهه لنفسك
.و هو مهم
.قد تعتمد حياتكِ عليه... بل حياة الجميع
أحقاً تؤمنين بوجود (سانتا كلوز)؟
أتعلم...؟
.أجل
.الآن، أجل، أظن بأني أؤمن
ترجمة
@rlyboredpirate aka UltKaizoku
"عيد الميلاد الأخير"
كتابة
(ستيفن موفات)
أنتِ الآن تبعدين عشرين قدماً"
"عن المشفى
"...في لحظة، حال ما تكونين مستعدة"
.سوف أطفئ أنظمة الأمان...
رابطكِ العصبي جيّد و متماسك
...نحن جاهزون للتوقف
و إستخراجك في أول إشارة...
لأي مشكلة
...سنكون معكِ
"(في كل خطوة، يا (شونا..."
جميعنا نعتمد عليكِ و نعلم
.بأنكِ لن تخيبي آمالنا
شونا)، إنني أقوم بفتح الباب)
!أحتاج إلى الحمام
كلا، ذلك ليس صحيح. إننا نراقب
.إشاراتكِ الحيوية
و كيف تستطيعون مراقبة 'ذاك'؟"
"!لأن فعل ذلك غير مهذب
!ذلك... منحرف
أتذكرين تعليماتي، يا (شونا)؟
...أجل
.حسناً، كلا
.أذكر بعضها
بعضها؟ -
كم منها؟ -
.حتى وضع يده على ركبتي
"بعدها كنتُ متقززة"
كان القصد منها المواساة
لمن؟
"...كل ما إستطعت رؤيته هو أنفه"
و كل تلك الشعيرات التي..."
"تنبثق منه
أرأيتِ تلك؟
كما لو أن لديه حشرات عالقة هناك
جميعها تحاول الهرب بأرجلها الصغيرة جداً
.حسناً. لنكرر ما قلناه
"هنالك أربعة نائمين في المشفى"
ستكونين على ما يرام طالما لم يستيقظوا -
إنها في المجال -
شونا)، إنني أزيل القفل عن المشفى)
"...من الآن، كل شيء تفكرين أو تشعرين به"
".كل شيء تريه، سيكون متوفر لهم..."
أغلبها ليس ضار، كضجيج حركة المرور
عندما تكونين نائمة
.طالما لا تفكرين بهم
.طالما لا تنظرين إليهم
...طالما لا تفكرين بهم
لا تنظري إليهم
ظننت بأن سيكون هنالك موسيقى
لدينا قائمة الأغاني الخاصة بك جاهزة
ركزي على كلمات الأغنية، حاولي
تذكر ما سيتبعها
".ذلك سيعمل كالتشويش" -
"إليكِ الأغنية التي ستعلق بذهنك" -
:الأغنية
Merry Xmas Everybody by Slade
أبقي عيناك على الأرض
"أغلقيها حيثما تستطيعين"
ركزي على الموسيقى و تقدمي
عبر المشفى
...أوه، يا إلهي، إنها ليست فعلاً
إذا ما كان الرقص يعمل، فسيعمل
!هذا جنون
!إنه يعمل
شونا)؟)
شونا)، ما الخطب؟)
!لدينا، لدينا أشباح -
"!أشباح؟" -
أجل، أجل، هيكلٌ عظمي و فتاة
!ترتدي فستان نومها
دكتور)؟) -
...كلا، كلا، إنكم تجعلوني أفكر بشأنهم -
!لا تجعلوني أفكر بهم...
ما هؤلاء؟
أصغِ، فقط لا تسألي، حسناً؟
!و لا تنظروا
!لا تجعلوني أفكر بهم
.صم
.عميان
كيف يستطيعون رؤيتنا؟
كيف يعلمون بأننا هنا، حتى؟
يستطيعون رؤيتك، أجل، فقط
عندما تراهم
!إذاً، لا تنظروا، و لا حتى تفكروا بهم
!أوه، تخاطر
يستطيعون تتبع صورتهم
في دماغ شخص آخر
إدراك عن طريق طرفٍ ثالث
إنها قرصنة الأدمغة
إنهم يهكروننا
ماذا يعني ذلك أصلاً؟
...المدخلات البصرية من عصبك البصري
يتم بثها إلى أدمغتهم...
!توقفي عن البث. أغلقي عيناك
ما زالوا قادمين، كلا؟
لأنكِ ما زلتِ تفكرين بهم
...لطالما تحتفظين بذاكرة نشطة لهم
.فيستطيعون تتبعك...
فكريّ بشأن شيء آخر
!كيف؟
!لماذا تغني؟
.إنها تخلق تشويشاً
تحاول أن تلهي نفسها
ثلاث مئة و أربعة، ناقص 17
المعذرة، ماذا؟
!زائد 20... أحسبيها فحسب -
507 -
.ناقص 14، و أضربيها بأربعة -
1972 -
!توقفي عن حل الرياضيات ببراعة -
!لا أستطيع الكف عن ذلك -
!(داني بينك)
ما الذي يفعله (داني بينك) الآن؟
...على الأرجح يغازل جارتكِ
أو يرسل رسائل لإمرأة...
ذا أخلاق سيئة
لا تجرؤ
!لا تجرؤ قول ذلك
...إنني فقط -
.داني بينك) ميّت) -
كلا، ذلك ليس صحيحاً -
إنه ميّت -
!إذهبوا، إجروا، الآن، الآن، الآن
!هيا، بسرعة، بسرعة، هيا
!إنهم قادمون
!كلا
.فتى جيد
حسناً، إذاً
ما هي المشكلة؟
هذا هو (القطب الشمالي). لا نريد
.أي مشاكل هنا
رودولف)؟)
.على مهل، يا بني
!هي! أيها النعساء
إنها عشية عيد الميلاد، إذهبوا
للنوم مبكراً
من أنت بحق الجحيم؟
.أوه، خمني، هيا
كوني سخية
جنية الأسنان، ربما؟
أرنب عيد الفصح؟
أغلق فمك أيها المتغطرس، و إلا
!فسوف تحصل على ما تستحق
إنك تحمل حيوان مصنوع من البالونات
!و أنت لديك مسدس دمية
أجل، على الأقل إنه غير مناسب
!للأطفال ما دون سن الرابعة
يحتوي على أجزاء صغيرة يمكن
!إبتلاعها. فأحذروا
هذا سخيف
أأنا أحلم؟ -
أوه، جيد جداً -
أحتاج لأن أعلم من تكون بالضبط
و ما الذي يحصل هنا
مرحباً، يا (آشلي). العالمة الرئيسة
!لبعثة للقطب
ذلك المجهر أثمر فعلاً، كلا؟
الآن، والداكِ أرادا أن أجلب لكِ
...مجهراً دمية
لكن، أحياناً، أقوم بالمراهنة... -
من أنت؟ -
لم ترتدي ما... ترتديه؟
ما الذي تظنينه؟
!هيا، هذا جنوني
من المستحيل لهذا أن يحصل
(لديّ ثلاث كلمات، يا (شونا
لا تجبريني على إستخدامها
أي ثلاث كلمات؟
(ماي ليتل بوني)
!أصمت، أنت -
أجل؟ لديّ أكثر من ذلك، يا عزيزتي -
!(سوف أؤذيك، يا (سانتا
حسناً، يا (دكتور)، هل ستقوم بتفسير هذا؟
ما الذي يحصل؟
(إنه غزو، يا آنسة (أوزولد
غزو ممن، الإلفز؟
!ذلك عنصري -
!يا معادية الإلفز -
.و ذلك تصرف ريائي، بالنظر إلى طولك
ماذا؟ أرأيتهم من قبل، يا (دكتور)؟
سمعت بهم
(الـ(كانتروفاراي
(يعرفون أيضاً بإسم (سرطانات الأحلام
أجل. و بحسب عدد الذين على
...الأرض مسبقاً
.فلربما قد إنتهى أمر العرق البشري...
...إذاً، هل سوف نقف هنا و نتجادل
بشأن إذا ما كنتُ حقيقياً أو لا...
أم أننا سوف نبدأ بإنقاذ عيد الميلاد؟
!أوه! (سانتا) يتصرف برهابة -
!إنه يرعبني -
!أصمتا
.ذلك... ذلك تحذيرٌ شفهي
.رجاءً، توقفا
أهو ميت؟
.لا أعلم. ربما
أفترض بأنه فضائي -
بلا شك -
إذاً كيف سمعت بهذه الأشياء؟ -
خمني -
لأنك فضائي، أيضاً؟ -
هل تؤمنين بذلك؟ -
.إذا ما كنت (سانتا)... - أجل -
ما الذي تفعله هنا؟... -
.نحن في (القطب الشمالي). و أنا أملكه -
إنه يعني قطباً حقيقياً -
.إنه يمر في وسط المعمل
!لديّ صورة معه -
!(أرها. أنظري لـ(إيان -
القطب الشمالي) ليس عموداً)
.بالطبع هو كذلك. أنظري
لو كان عموداً، فلن يكون مخططاً
!لابد أن يكون مخططاً
و إلا فلن تستطيعين رؤيته و هو يدور
إنها معلومات فيزياء أساسية
كبداية، لماذا يسمى (سرطان الأحلام)؟ -
.إحزري -
لأنه يخلق حقل تخاطري
و...؟ -
يغير الحواس -
مما يعني...؟ -
يبدو أنني أقوم بالعمل بأكمله هنا -
مما يعني بأننا لا نستطيع الوثوق
بأي شيء نراه أو نسمعه
إذهبي إلى النافذة -
لماذا؟ -
لأن الأمر يسوء
ما ذلك؟
(ذلك هو كيف وصلنا، أنا و (كلارا
في صندوق؟ -
كشك هاتف" أكثر دقة" -
كيف؟
لأنها سفينة فضاء متخفية
...أتعلمين ما المشكلة العظيمة
في محاولة التفريق...
بين الخيال و الواقع؟
ما هي؟ -
كلاهما غير معقولين -
!إنها عشية عيد الميلاد
أجل. لست مضطرة لأن تخبريني ذلك
إذاً لم لست توصل الهدايا؟
إنني أفعل ذلك
.لكنك لا تفعل. إنك واقفٌ هناك -
أوه، (شونا)، إنضجي، يا عزيزتي -
.أجل، أجري الحسابات، يا عزيزتي
.ليس هنالك فريق توصيل هدايا واحد
كيف لذلك أن يكون الواقع؟
...هنالك 526,403,012 طفلاً
جميعهم يتوقعون هدايا قبل...
.نهار الغد
!إذاً، ذلك 22 مليون طفل لكل ساعة
ذلك مستحيل! بالطبع لديّ
مزلجة ثانية
إذاً، لا نعرف ما هو حقيقي و ما هو مزيف؟ -
.بالضبط -
أنحن في خطر؟
"أوه، نحن تجاوزنا مجرد مرحلة "الخطر
.(يا (كلارا
...إذا ما كنت محقاً، و أنا كذلك بالعادة
فنحن نحتضر...
إذاً، كيف نبقى على قيد الحياة؟
تعجبيني. مباشرة للب الموضوع
أريدكم أن تروني كيف قابلتم
....هذه المخلوقات لأول مرة
و ما الذي حصل لهؤلاء الناس في المشفى...
.ألاحظ بأن جميعكم ترتدون كاميرات صغيرة
.فأفترض بأن هنالك فيديو لما حصل
أمن الممكن بأنني على وشك التعاون
مع شخص قد يكون حلم؟
إذا ما كان سيساعدك، فأنا في نفس الوضع
.لدينا فيديو على الأقراص
سأرى ما يمكنني عرضه
آشلي)؟)
ما الهدف من هذه القاعدة؟
لم أنتم هنا؟
.إنها قصة طويلة
...(ما قلته عن (داني
غير مقبول
أعلم، أضطررت لأن أملئ دماغك بمشاعر عشوائية -
!عشوائية؟ -
لم تخبريني بأنه ميّت
قلتي بأنه نجح في العودة
كذبت
كذبت لكي تعود لـ(غاليفري) عوضاً
.عن القلق بشأني
.(لم أعثر على (غاليفري
.كذبت
.(لكي تبقي مع (داني
إذاً، نحن نحتضر؟ -
.أجل -
لماذا؟ -
أوه، الأمر معقد -
كم لدينا من الوقت؟
ليس لدي فكرة -
فقط... (دكتور)، أعطني شيئاً لأفعله -
لا تثقي بأي شيء
لا تقبلي بأي شيء تريه
مهما يحصل، إستجوبي كل شيء
في حال ما كانت كذبة؟
.في حال ما كانت كذبة
.الرنة لا يستطيعون الطيران
!لا يمكنهم ذلك فحسب
.كلا، كلا، لا يمكنهم
.إنها إستحالة علمية
لهذا أطعم الرنة الخاصة بي
جزراً سحرياً
أأنت على ما يرام؟
أجل، أجل، أجل. إنني أحاول
أن أجعل هذا الملتحي الغريب أن يفكر برزانة
لا تبدين كعالمة
ذلك تعبير فظ، خصوصاً
!من قبل ساحر
لماذا أنتم هنا؟ ما الذي
جلبكم إلى (القطب الشمالي)؟
قصة طويلة، أليس كذلك؟
نسيتِ السؤال الأهم -
المعذرة، ماذا؟ -
أيها الملتحي الغريب -
أجل؟ -
كيف تضع كل الهدايا في المزلجة؟
إنها أكبر من الداخل
دكتور)؟)
المعذرة، إنني أتضور جوعاً
ما الذي أشاهده؟
فيديو من قبل إسبوع. بعثة جانبية
من مهمتنا الأساسية
ما هي مهمتكم الرئيسية؟
قصة طويلة
كهف جليدي مباشرة تحت هذه القاعدة
الآن، أنظر لما عثرنا عليه
كانت في سبات في البداية -
حتى نظرتم إليه لوقت طويل -
حتى بدأتم بالتفكير بهم -
بالضبط -
نائمة. على الأرجح كانت بالأسفل لقرون
و يستيقظ عندما تفكر به؟
يمكنهم الشعور بصورتهم الذهنية
في أي دماغ مجاور
(تلك هي نظرية (بيلوز
...كما لو أنها تتجاوب لوجود
أي معلومات بشأنها... -
تلك كانت الأسطورة المعتادة -
تفكر بشأن (سرطان أحلام)، فيأتي
(لك (سرطان أحلام
و هنا يبدأ الجزء السيء جداً -
فقط الآن؟ -
حسناً، ثم ماذا؟
إنهم كـ(معانقي الوجوه)، كلا؟
معانقي الوجوه)؟)
(أنت تعلم، كـ(آلين
(فلم الرعب، (آلين=فضائي
هنالك فلم رعب يدعى (آلين)؟
ذلك جارحٌ جداً. لا عجب
بأن الجميع يغزوكم طوال الوقت
.في البداية، ناموا فحسب
ليومين كانوا مستلقين هناك
و ثم أصبحوا عدوانيين؟
.إذا ما أقتربنا بما فيه الكفاية، أجل
سيحتاج (سرطان الأحلام) لبعض الوقت
لكي يتولى التحكم
...يعتمد على دماغ العائل و كم منه
ماذا؟
تم هضمه...
أما زالوا أحياءً تحت تلك الأشياء؟ -
"يعتمد على ما تعتبريه "حيّاً -
هل يعانون؟ -
لا، لا، لا -
سرطان الأحلام) يسبب حالة حلم للعائل)
يبقيكِ سعيدة و مسترخية في
...عالم أحلام متكامل
بينما تتحللين...
ذلك رحيم، على ما أظن
بالمقارنة بماذا؟
بالمقارنة بفخذ الديك الرومي
الذي تتناوله
أيمكنكِ الإعادة؟ أريد أن أراهم
في سباتهم مجدداً
كلارا)، أيمكنكِ جلب الميت لي؟)
!ربما يمكنني جلب كوب شاي أيضاً
أوه، أجل. و لكمة لوجهي، أيضاً
كان إقتراحي القادم -
ذلك عادل -
دكتور)؟)
ما الخطب؟
إننا نفكر بشأنه
!(كلارا)
مئة ناقص 42 تساوي 58 ضرب 3
...تساوي 174 ناقص 32
تساوي 142 قسمة 7 تسواي...
عشرين، و... و... القليل
"فكري بشيء آخر، فكري بشيء آخر"
.(داني بيك)، (داني)، (داني)
داني بينك) إنني أحبك، و لن)
أراك مجدداً، و أنا آسفة
أنا آسفة بأنني كذبت. أنا آسفة
...آسفة، آسفة
من أنت؟
ما الذي تعنيه، من أنا؟
من تظنين أكون؟
داني)؟)
!عيد ميلاد مجيد
!هيا
هيا إلى أين؟
إلى الأسفل
لماذا؟
!حسنٌ، أنتِ تعرفين أي يوم اليوم
ما هو اليوم؟
الفصح، إنه عيد الفصح
لهذا أنا أرتدي هذه الملابس، إنني
!قسيس عيد الفصح
أيوجد ذلك؟ -
!كلا، لأن اليوم هو عيد الميلاد -
أوه! جعلتني أشتهي الشوكولاة الآن
جيد، هيا. إنهضي من السرير
إلى الأسفل
لديّ مفاجئات
تذاكر لقطار الشرق السريع الهندي
(تلك اللوحة التي رأيناها في (باريس
و السماح لي بإمتلاك قطة
كيف عرفتي؟
لأن تلك تماماً هي الأشياء التي أريدها
و أنت أذكى من أن تخطئ مطلقاً
كيف حولتي كونكِ ذكية
لكوني أنا ذكي؟
دائماً أحمي غرورك من الحقيقة
أوه، شكراً على ذلك
إنه يوم عيد الميلاد -
!أسرعي، إذاً -
"!!(كلارا)"
داني)؟)
سبورة من هذه؟
أي سبورة؟
أأنتِ قادمة؟
!...أجل، لحظة
"!!تحلمين"
كلارا)؟)
!قادمة
"!!تحتضرين"
!(كلارا)
أجل
لحظة
"...أنتِ"
"!تحتضرين"
"!(كلارا)! (كلارا)"
حسنٌ، تعالي، إذاً
لست تعلمين ما الذي أرتديه
!تحت زي (سانتا كلوز) هذا
بيجامتك. إنك أكثر خجلاً من أن
ترتدي أقل من طبقتين من الملابس
كان يمكنكِ إستعمال مخيلتك
أجل، بالعادة أضطر لذلك
"!(كلارا)"
كلارا)، إنكِ تحلمين)
إنك تحتضرين
أيمكنكِ سماعي؟
كلارا)؟)
.حاولنا إيقاظ الآخرين
لم ينفع أي شيء
حسناً، سنقتله
سنعثر على طريقة لقتله و نزيله
عنها. كيف نقتله؟
ليس هنالك طريقة لقتله من
دون قتل صديقتك، أيضاً
...و كعالمة، فعليّ أن أقول
لست معجبة بطريقة كلامك... -
(سانتا) -
في المشفى، قلت للنائمين
...أن يعودوا للنوم
و أطاعوك...
آسف، ذلك لا يعني
بأنني أستطيع إزالة المخلوق عنها
لكنك تستطيع العودة هناك
من دون أن تؤذى
ماذا؟! إنك تطلب المساعدة
!من (سانتا)؟ لكنه غير حقيقي
و كيف تعرفين ذلك؟
كيف أصبحت خبيرة في ما هو
حقيقي أو غير حقيقي؟
يمكنني أن أقتحم ملايين
...البيوت في ليلة
مرتدياً بذلة حمراء...
و أحمل أجراساً رنانة
بالطبع أستطيع العودة إلى المشفى
جيد. لأن هنالك طريقة واحدة فقط
(يمكنني فيها التواصل مع (كلارا
أباكِ؟
بالنظر للوقت، على الأرجح كذلك
...إذا ما جعلته يتكلم عن الغولف
سوف أقوم بأمر، و لن...
يكون أمراً جيداً
ألسنا نهديه مضارب غولف؟
!و أنا مستعدة لأن أستخدمها
مرحباً
دكتور)؟)
(هذا ليس حقيقياً، يا (كلارا
.و أنتِ تعلمين ذلك
إنه حلم، و إنه يقتلكِ
!عيد ميلاد مجيد
أنت تذكر (داني)، بالطبع
.ليس كما تذكريه، بوضوح
جعلتيه أطول بقليل
عيد ميلاد مجيد، يا رياضة -
!تحيات الموسم، يا سيدي -
حواره جيد جداً، أيضاً
عمل جيد. الأمر كله بالتفاصيل
توقف
(إنه ليس حقيقي، يا (كلارا
لا شيء من هذا حقيقي
الحقيقي هو أن هنالك
...كائنٌ فضائي
...ملتفٌ حول وجهكِ...
و يبقيكِ دافئة و سعيدة...
بينما يتناولكِ
أأحدٌ يريد فطيرة لحم مفروم؟
إنكِ تحتضرين
إذا ما كان هذا حلماً
فكيف لك أن تكون هنا؟
كيف لكلانا أن نرى الحلم نفسه؟
كانت هنالك طريقة واحدة للوصول إليكِ
و ما كانت تلك؟ -
.إنني أحتضر، أيضاً -
هل قتلناه للتو؟
هل جعلناه أسوأ؟
يظن بأنه يستطيع الإنضمام
إلى الحلم، و أن يخرجها
تحلّي ببعض الإيمان
إستيقظ فحسب. أتركني هنا
رجاءً
.لديكِ ألم هنا
كما لو أنكِ تناولتي المثلجات، لكنه
رقيق. أتعلمين ما ذلك؟
الجلد و العظام تم فصلها، على
...الأرجح حوال نصف البوصة
و شيئاً ما تم دفعه...
...إلى الأنسجة الرخوة بدماغك
.و ببطء شديد يقوم بإذابته...
.أريدكِ أن تتخيله بتلك الطريقة
كما لو أن أحدهم وضع قشة شرب
...بداخل جمجمتك
.و هو يشربكِ الآن...
من المفترض بكِ أن تصرخي من الألم
لكن هنالك مخدر
(كل ما هو حولك الآن... حتى (داني
...(و بالذات (داني
ذلك هو المخدر...
لماذا تفعل هذا؟ لماذا
تقول كل هذا؟
لأنه صحيح! كم تظنين
قد أمضيتي من الوقت هنا؟
طوال اليوم -
.كلا، كلا، كلا -
بالكاد خمس دقائق
لأن الوقت في الأحلام يمر
بسرعة أكبر. لأن هذا ليس حقيقياً
داني) ليس حقيقي)
داني بينك) مات و هو ينقذ العالم)
لم أفعل ذلك
أنا آسف. ظننت بأن
...هنالك طريقة لإرجاعه
.لكنني كنت مخطئ...
لا أستطيع تغيير ذلك، إنه ميت
...(لم أمت لأنقذ العالم، يا (دكتور
.(متُّ لأنقذ (كلارا
البقية كانوا محظوظين
كم من الوقت لها؟
دقائق، حتى لا يمكن عكسه
.حسناً، إذاً، إبتعد عن الطريق
إنني حلم و أنتِ تعلمين
ذلك، صحيح؟
أجل، أمرٌ واحد
لكنه مهم. إنه أمرٌ مهم جداً
.ذلك كيف خمنتِ كل هداياي
إنني أفتقدك
خمس دقائق -
ماذا؟ -
يمكنكِ الإشتياق لي
لمدة خمس دقائق كل يوم
و من الأفضل أن تفعلي ذلك بشكل جيد
.من الأفضل أن تكوني حزينة
.أنا أتوقع الخمس دقائق الخاصة بي
(لكن بقية الوقت، يا (كلارا
...بقية الوقت بأكمله
كل ثانية، فيجب أن تتابعي...
حياتكِ الطبيعية فحسب
واضح؟
!لا تأمرني
إفعلي كما تؤمرين
شجاع
إنني ميّت مسبقاً
كيف تستيقظ؟ -
لا أعلم -
فقط حاولي
إقبلي أن هذا ليس حقيقياً
.و حاولي
.إفعلي ذلك. من أجلي
عندما أستيقظ، لن تكون موجوداً
أتعلمين لم يجتمع الناس
في يوم الميلاد؟
لأن كل مرة يفعلون ذلك
قد تكون آخر مرة لهم
.كل عيد ميلاد هو آخر عيد ميلاد
...و هذا هو آخر عيد ميلاد لنا
.هذا كان إضافة
لكن، حان الوقت للإستيقاظ
كلارا)؟ (كلارا)، أنظري إليّ)
!(كلارا)! (كلارا)
تنفسي، تنفسي، تنفسي
إذاً، هذه المخلوقات... عندما يواجهون
مشكلة أثناء تناولهم للطعام، يموتون؟
.إنه الخطر الذي يتعرض له آكلي اللحوم
طعامهم لديه أسنان، أيضاً
أأنتِ بخير؟
.كلا
جيد
هنالك أمورٌ لا يجب أن
نكون بخير بشأنها
لا يبدو أن هنالك جرح
كلا. و الألم ما زال هناك، كلا؟
أهو ألم المثلجات؟ هنا؟
لأنني أشعر به
إنه البرد، على ما أعتقد
ردة فعل ما
لكن فقط على جانب واحد
هذه النقطة هنا
ألا يبدو ذلك غريباً لكم؟
جميعنا نعاني منه
حسنٌ، لم جميعنا لديه ذلك الألم؟ -
خمني -
!لا تعاملني كالمبتدئة
كنت أحلم، ثم إستيقظت
أعلم ذلك
حقاً؟ و هل إستيقظتِ من حلم
...سابقاً
و أكتشفتي أنكِ ما زلتِ...
تحلمين؟
أحلام بداخل أحلام... حالات أحلام
متعششة بداخل بعضها
كل ذلك ممكن. خصوصاً عندما
...نتعامل مع مخلوقات
قامت بإستخدام أحلامنا...
كالأسلحة ضدنا
...لا أعلم بشأن غيري
لكنني متأكدة بأنني...
مستيقظة الآن
و هو غريب، عندما تفكرين بشأنه
غريب؟
مستحيل، في الواقع
كيف لأي منا أن يكون مستيقظ؟
لست أفهم
أتذكرين كيف تقابلنا لأول مرة؟
في المشفى؟
!هيا، أسرعوا، أسرعواً، هيا -
!هيا، إجروا، الآن -
تلك المخلوقات تنزل من
السقف، و تهاجمنا
!إنها قادمة
لم نملك أي أمل ضدهم
كيف نجونا ذلك؟
حسنٌ، لـ... لقد تم إنقاذنا
أجل، تم إنقاذنا
و من الذي قام بإنقاذنا؟
لا، لا، لا، أريدك أن تنهي
الساحل الشرقي الآن
و إلا فسوف توصل الهدايا للجزر
في وضح النهار
...أجل، أنصت
...حاول أن تتذكر
أن صورنا موجودة على كل...
بطاقة لعيد الميلاد
أجل، أنهيها فحسب، و توجه
للأضواء الشمالية
!أجل، تذكرت أن أشعلها
إختبار (هيلمان-زيغلر)... الأختبار
الوحيد للأحلام الذي يمكن الإعتماد عليه
كتب تعليمات القاعدة. لا أظن
بأن أياً منكم قد حفظها؟
.أنا لم أفعل، لم أقرأها
من المفترض بهذه الكتب أن تكون
متطابقة في العالم الحقيقي
لكن بما أنهم لا يتواجدوا
...في ذاكرتكم
.ففي الحلم، لا يمكنهم التطابق...
إتفقنا؟
(كلارا)
أعطيني أي رقم من عددين
حسناً، جميعكم، إذهبوا للصفحة 57
و أقرأوا أول كلمة
حسناً، عندما أشير إليكم
النظير الفيزيائي
حسناً؟
.جداً
بالداخل
"شوكولاة. لم حصلت على "شوكولاة
ما الأمر بذلك؟
.لا يمكن لهذا أن يكون صحيحاً
لابد أننا أخطأنا، لا أكثر
.حسناً، سنفعلها مجدداً
كلارا)؟)
24 -
.نحن
كلنا
جميعاً
شونا)؟)
أموات
منذ الهجوم في المشفى، لم
يكن أي من هذا حقيقي؟
.الهجوم ما زال مستمراً
!هذا هو الهجوم
جميعنا نحلم منذ ذلك الوقت؟
!أوه، بحق عيد الفصح
!بالطبع كنتم تحلمون
ألم تعيروا أي إنتباه؟
رودولف)... هل رأيتم الأنف؟)
و القطب الشمالي؟
!بحق العقل، بالخطوط؟
...هذا
!حلم...
أتريدونني أن أجعله أكثر وضوحاً؟
لأنني أستطيع إرسال رسالة لأرنب الفصح
بجد؟ أنت تحاول المساعدة؟
...بينما تقفون هنا، تثرثرون
حياتكم على وشك الإنتهاء...
إلا إذا ما إستيقظتم، إلا
...إذا ما حررتم أنفسكم
...من هذه المخلوقات اللعينة...
.فسوف يدمروكم...
أنت حلمٌ يحاول إنقاذنا؟
(شونا)، يا عزيزتي. أنا (سانتا كلوز)
!أظنكِ قد حددتي من أكون للتو
هذا منطقي تماماً
سرطان الأحلام) يحاول أن يجعل)
...الحلم واقعي بقدر الإمكان
.لكي يحكم الحصار عليك...
يصنع أحلاماً بداخل أحلام
لكي لا تثق أبداً إذا ما كنت
مستيقظاً فعلاً
لكن دماغك يعلم بأن هنالك خطبٌ ما
فيقوم لاوعيك بالمقاومة
هذا هو دماغك، يحاول
أن يخبرك بأن هذا ليس حقيقياً
.فيعطيني إياكم
!سانتا كلوز) اللطيف)
يعطيكم إلفز مضحكين
و رنة طائرين
!بالضبط
عالمٌ مسافر عبر الزمن
يرتدي زي سحرة
!كلاسيكي
لا، لا، إنتظر، لا، لا
و يعيش في صندوق هاتف
!إنها سفينة فضاء متخفية
أترون كيف أن لا شيء من
كل هذا منطقي؟
!(أصمت، يا (سانتا
لقد راقبتكم طوال حياتكم
إعتنيت بكم من عيد ميلاد
إلى عيد ميلاد
!و لكنك لست حقيقي
و مع هذا، ذلك لم يوقفني مطلقاً
جميعكم، إقتربوا. تعالوا هنا
هيا! أمسكوا بأيد بعضكم البعض
كلا، أنصت، لا نحتاج لكل هذه الأمور الحساسة -
!(أصمت، يا (دكتور -
أمسكوا بأيدي بعضكم البعض. هيا، ركزوا -
لماذا؟ -
...أنتم في أعماق هذا الحلم، فعلاً
...و هي حالة ذهنية متشاركة...
مما يعني أنها تمتص الطاقة...
...من الشكل الغيشتالتي متعدد الإدراك
...و الذي تشكل الآن تخاطرياً -
لا، لا، لا -
(إنني أضع الحد هنا. ليست مهمة (سانتا كلوز
!لتقديم التفاسير العلمية
:(حسناً، أو كما سيقول (الدكتور
"!(إنه (دريمي ويمي"
لم لا تذهب و تكتب قائمة
للأطفال السيئين؟
!فعلت ذلك مسبقاً، يا صديقي، و أنت عليها -
لا تعطني تلك النظرة -
من المفترض بك أن تكون حنوناً
!و ودي و مرح
!عاين تصرفك الرائع -
!لا تكن عدوانياً -
!دكتور)، تأدب)
هذا لطيفاً جداً. لكن حالياً
...لديّ كائن فضائي
ملتف حول وجهي، و على ما يبدو...
.إنه يقوم بهضم مخي
عندما تتحدثا، كيف أعلم بأنه
ليس (سرطان الأحلام)؟
أووه، سؤالٌ جيد
وجه كما لو كنت عالمة
أيمكنني أن أعيد صياغته؟
لم الجزء الذي في دماغنا الذي يحاول
...أن يبقينا على قيد الحياة
قد إختارك أنت كوجه له؟...
أأحدٌ آخر يتسائل؟
أجل، أجل، جميعنا
جميعنا نتسائل. لما أنت؟
...حسنٌ
(هذا هو (القطب الشمالي
و هو يوم عيد الميلاد
أنتم تحتضرون
بمن ستتصلون؟
مرة أخيرة فحسب، حسناً؟
...عيد ميلاد أخير
كما لو كانت حياتكم...
!تعتمد عليه. رجاءً
!(آمنوا بـ(سانتا
أنا لست بارع بأمور إمساك الأيدي -
يا للأسى -
(سوف أقوم بإمساك يد (كلارا
لكن ذلك كل ما سأفعله
شونا)، أمسكي يده) -
كلا، أنا على ما يرام، أنا على ما يرما -
إنه تصرف مناسب لعيد الميلاد، كلا؟
حسناً، ماذا نفعل؟
أين ذهب؟
إننا نستيقظ
ذاك الجزء من الحلم إنتهى
نحن بمفردنا الآن
حسناً، إذاً. ما الذي نفعله؟
الألم برؤوسكم. إجعلوه أسوأ
توجهوا نحوه
إذاً، عندما نستيقظ، ما الذي نتوقعه؟
بضع لحظات قد مرت، على الأكثر
الهجوم ما زال مستمر -
أنا خائفة -
تهانيّي. ذلك يعني أنكِ لست مغفلة
إنه ليس كالمرة الماضية
المرة الماضية لم تكن حقيقية
حظاً سعيداً
إبقوا هادئين
و ليباركنا الرب، جميعاً
!إجروا
!(كلارا)
!(دكتور)
!إلى الخارج، الآن! الآن
أجميعكم بخير؟ -
أجل -
جيد
الوداع
...آسف، سوف أذهب و
لا داعي للدردشة، و إلا ستتعلقين بهم
(هذا ليس بالـ(فيسبوك
ماذا عن (سرطانات الأحلام)؟
أوه، إنهم على ما يرام
و الأناس الذين يتغدون عليهم؟ -
لا يمكن مساعدتهم -
دكتور)، الآخرين ما زالوا في خطر)
فقط إذا ما كانوا أغبياء
هنالك دببة قطبية على الجليد
أمن المفترض بي أن أفعل
شيئاً بشأنها، أيضاً؟
(نعلم بأن (سرطانات الأحلام
ما زالوا على الأرض
...هنالك الكثير من الأشياء الخطيرة
على كوبكِ الصغير الغريب...
يا (كلارا). أغلبها أشياء تأكلينها
!أنا (الدكتور)، و لست بأمكِ
دكتور)؟)
...إذا ما كان (سانتا) مجرد حلم
فكيف كان على سطحي؟...
!أربعة
أربعة مرضى
أربعة كتب تعليمات
!أسرعي
أتعلمين ما أكره بشأن ما هو بديهي؟
ماذا؟
!عدم ملاحظتي له
كما كنتم، لا تقوموا بالتحية العسكرية
أأنتم الأناس السابقين؟
!بالطبع نحن كذلك -
آسف، قمت بحذفكم -
ذلك ليس تصرفٌ لطيف، كلا؟
أربعة كتب تعليمات، صح؟
أجل، لماذا؟ -
واحدٌ لكل منكم -
أجل، و ما المشكلة؟
المشكلة هي، أنكم
لا ترون المشكلة
!كمثال، أنتِ، يا كثيرة الكلام
لديّ إسم، في الواقع -
لا يهم، لست بحاجة إليه -
عندما تقابلنا لأول مرة في المشفى
ما الذي كنتِ تفعلينه؟
إنها قصة طويلة
أيتها الرئيسة حادة المزاج. ما هي
المهمة الرئيسية لهذه القاعدة القطبية؟
إنها قصة طويلة
أيتها المثيرة... ما الذي يجلب
شخصاً بعمرك إلى (القطب الشمالي)؟
إنها قصة... طويلة
حسناً. لماذا جميعهم
يجيبون بنفس الجواب؟
لأن هذا مرعبٌ قليلاً -
.أتظنين أن ذلك مرعب؟ جربي هذا -
...(كنا في (التارديس
لماذا أتينا "نحن" إلى هنا؟
إنها قصة طويلة
دكتور)؟)
الأحلام، إنها غريبة
...إنها متفككة
إنها سخيفة، إنها...
مليئة بالـ... فراغات
لكنك لا تلاحظ لأن الحلم
يحمي نفسه
يوقفك عن توجيه
الأسئلة المناسبة
كمثال، لم لديكم أربعة كتب
...تعليمية، واحد لكل شخص
عندما يكون لديكم طاقم...
مكون من ثمانية أشخاص؟
أم أنكم قد نسيتم أصدقائكم
في المشفى هنا؟
!لكننا إستيقظنا
أحلام بداخل أحلام، لقد حذرتكم
هذا ليس حلم. أعلم أنه ليس كذلك
لا أحد يعلم أنهم لا يحلمون
لا أحد منا. لا أحد مطلقاً
و لا للحظة واحدة من حياتنا
كلارا)؟)
رقم صفحة. إجعليه جيداً
.جداً
.أموات
و من سيكون الأول ليعترف به؟ -
يعترف بماذا؟ -
أن الألم ما زال هناك
في الواقع، أظن بأنه يسوء
أجل، لأن هنالك كائنٌ فضائي
في دماغك، يتغذى عليه
بالطبع إنه يزداد سوءاً -
(دكتور) -
ما الذي يفعلونه؟
في الواقع، ينهضون
و الأكثر أهمية: يشعرون بقرب النهاية
كيف؟ -
لست أفهم -
.حسنٌ، أنظروا إليهم. هيا
أنظروا إليهم بتمعن
أنظروا إلى من يكونون
إنهم أنتم
النائمون هم أنتم
كيف لهم أن يكونون نحن؟
لأننا نحلم، جميعنا
القاعدة ليست حقيقية. لا أحد منا
يقف في هذه الغرفة فعلاً
(على الأرجح أنا نائمٌ في (التارديس
و (كلارا)، لابد أنكِ في سريرك
...الله أعلم أين بقيتكم
على الأرجح منتشرين حول العالم...
(لكن أينما نكون، فـ(سرطانات الأحلام
...قد وصلت إلينا
و قد تم إيصالنا بالكابوس ذاته...
ما الذي يفعلونه؟ -
إنه لاوعيك مجدداً -
النائمون يمثلون الجزء
...من دماغك
الذي إستسلم مسبقاً...
للهجوم
هذه صور لما هو آتٍ لقتلكم -
!هذا أنا -
!هذا فعلاً أنا
...كلا، إنه تصورٌ مجازي
يمثل الهجوم الذهني...
بداخل الحلم المشترك
حاول أن تواكب
!لكنه أنا -
لا تقترب كثيراً -
لماذا؟ -
لأن هذا كابوس -
!إنتبهوا! إنهم قادمين
!إلى الخارج! الخارج، الآن
!أجروا، أجروا! أجروا
أجروا، جميعاً، إذهبوا
!إجروا
سوف نموت من البرد هنا -
إنه مجرد حلم -
هذا الحلم قتل صديقكِ للتو
إبدأي بأخذه بجدية
أين هو (ألبرت)؟
أين هو البروفسور؟
لابد أنه إستيقظ للتو في العالم
.الحقيقي. ميت
إذا لم نستيقظ حالاً، فسوف نتبعه -
لكن كيف؟ - لا أعلم -
!التارديس)! هيا! هيا)
دكتور)، إنها ليست (التارديس) الحقيقية)
حسنٌ لنأمل أنني حلمت
بها جيداً جداً
!إنهم نحن -
بالطبع إنهم نحن، إننا نحلم أيضاً -
!يا إلهي
كيف يمكن ذلك؟
كيف يمكن للكثير منهم أن يكونوا هنا؟
إنه منطق الكابوس
إذاً، أخبرنا كيف نستيقظ
لأنك دائماً تتحدث كما لو كنت
ذكياً جداً، لا تتوقف عن الحديث
!إذاً أخبرنا ماذا نفعل -
علينا أن نغادر هذا المكان -
نغادره؟ - كيف؟ -
إستخدموا مخيلتكم -
المعذرة؟
إحلموا بأنفسكم في المنزل
لكن، كيف؟
هيا، إنه في عيد الميلاد
!و في (القطب الشمالي). بمن ستتصلون؟
آه...؟! إصعدوا على المزلجة
من حسن الحظ، أنا أعرف
!عناوين منازلكم
إذاً، ما الذي يحدث الآن؟
إننا نستيقظ، صحيح؟
من الممكن. آمل ذلك. إننا -
نستيقظ، أو... - أو؟
ركزي على هذا فقط
أتؤمنين بـ(سانتا كلوز)؟
(لطالما آمنت بـ(سانتا كلوز
لكن مظهره مختلف قليلاً بالنسبة لي
!أنظروا
أتريد أخذ الزمام، يا (دكتور)؟
إنك صورة مصنوعة من الحلم
...حالياً تمثل
إما دماغي الذي يتعافى...
أو الذي على وشك الموت
أجل، لكن أتريد أن تجربه؟
أجل، حسناً
.آسف، آسف، آسف
على مهل! ذاك الإتجاه -
!لا، لا، لا -
إلى الأعلى قليلاً. لا تتوقف. أحسنت
!أنظروا إلي. أنظروا... أنظروا إلي
!أنظروا إلي
!إنني أحلق بمزلجة
إنني أحلق بمزلجة
...أو يمكنك أن -
أجل، أجل -
إنني أعمل في متجر
المعذرة؟ -
ظننتني عالمة -
ذلك هراء -
أخيراً، شيءٌ منطقي -
أنتِ فظيعة
عطور -
ماذا؟ -
أنا مديرة حسابات لعطور
أذلك يعني بأننا نستيقظ؟
من المحتمل
بالبعض من الحظ، سوف نستيقظ
جميعاً في أزماننا و أماكننا الصحيحة
أزماننا الصحيحة"؟- "
من الممكن أن نكون من مناطق زمنية مختلفة -
السفر عبر الزمن ممكن دائماً في الأحلام
من الممكن أن لا نعرف بعضنا البعض؟
و لا أي أحد منا؟
أجل، من الممكن ذلك
حسنٌ، أتعلموا ما يجب أن نفعله؟
يجب أن نتبادل أرقامنا
يجب أن ننظم لقاء
!(بيلوز)
جدتي! العشاء جاهز
أجل، آسفة، لابد أنني قد غفوت
الآن أنا متأكدة بأنني أستطيع تذكر
...رقمي، إذاً
إذا ما حفظتموه، فيمكنكم مراسلتي
..و يمكننا تناول كاري
إحتمال تذكرك لأيّ من هذا ضئيلٌ جداً
.حسنٌ، لا تقل ذلك
سوف نتذكر، أليس كذلك، يا (آشلي)؟
آشلي)؟)
أأنا التالية؟ أهو دوري الآن؟ -
شونا) سوف تعودين لمنزلك. ستنجين) -
أتريدون قضاء الوقت معاً؟
يمكننا الإجتماع معاً -
بالطبع -
سانتا)، أيمكنني البقاء)
لوقت أطول بقليل؟
!مقرف
"أسامح (ديف)؟؟؟"
من الأسف أننا مضطرون
للإستيقاظ، حقاً
إنه ليس شيءٌ نفعله
كل يوم، كلا؟
لا، لا، فقط مرة واحدة كل عام
...إذا ما بقينا
(فسوف نموت، يا (كلارا...
(أنت دائماً تحب تقليل البهجة، يا (دكتور
!(كلارا)
من المفترض بكِ الإستيقاظ
(أيضاً، يا (كلارا
فقط للمزيد قليلاً -
لماذا؟ -
كل عيد ميلاد هو آخر عيد ميلاد
أوه، يا (كلارا). كان من المفترض
أن أعلم بأنكِ التي ستطيلين النوم
حسناً، لقد تتبعت الإشارة
الذهنية إلى هنا
و أنا متأكد بأنني أعرف
كيف أفعل هذا
إنه أحد ميز كوني مستيقظاً حقاً
إذاً، إبقي ثابتة، فقط
عليّ فقط أن أصعق
المراكز العصبية
حسناً، ها أنتي
لابد أن (سرطانات الأحلام) قد
وصلت إليّ أولاً و عثرت عليكِ في ذاكرتي
البقية كانوا مجرد أضرار جانبية
...حسناً
من الجيد رؤيتكِ بشكل جيد
...(أخيراً. كم مضى من الزمن؟ (كلارا
...أوه، أنت تعلم
حول 62 سنة...
...(دكتور)
...لقد إفتقدتك كثيراً
أيها العجوز المغفل...
إشتقت إليك، أيضاً
قبعات عيد الميلاد هذه، رأيت
الناس يستخدموها
تضعيها، و كل شيء يبدو مضحكاً
على الأرجح لن تعمل عليك -
على الأرجح لن تفعل. أتريدين التجربة؟ -
هيا، إذاً
أحقاً لا يمكنك رؤية
الفرق فيّ؟
كلارا أوزولد)، لن تبدين)
مختلفة أبداً لي
إذاً كيف كانت؟ -
ماذا تقصد؟ -
الـ62 سنة التي فوتها
أوه، تعني كيف كانت الحياة؟
أهنالك "سيد" (كلارا)؟ -
كلا -
لكن كان هنالك الكثير من العروض -
و جميعهم رفضوكِ؟-
!أنا رفضتهم
قمت بالسفر
علمت في كل بلدٍ بأوروبا
تعلمت كيف أحلق بطائرة
أي أمر تندميه؟ -
المئات -
أتمنى لو كان هنالك الوقت
للمزيد منها
.أجل، إنها دائماً أفضل الأجزاء
كسارة عيد الميلاد؟ يجب أن نفتح واحدة
لم يساوي أحداً (داني)؟
كان هنالك رجلٌ آخر
لكن ذلك لم يكن ليستمر
لماذا؟
كان مستحيلاً
يجب أن نفعل هذا كل عيد ميلاد
لأن كل عيد ميلاد
هو آخر عيد ميلاد
...أنا آسف
كنت مغفل. كان يجب
أن أعود بوقت أبكر
أتمنى لو فعلت
حقاً، يا (دكتور)؟
ما مدى رغبتك بذلك؟
أنا لست...؟ -
!إستيقظ -
!(كلارا)
(دكتور)
أأنا يافعة؟ -
لا فكرة لدي -
أذلك جيد؟
أوه، ذلك جيد
.التارديس) بالخارج)
إذاً؟ -
...إذاً، كل الزمن و المكان -
.يقبع بالخارج هناك...
.في صندوق أزرق كبير
...رجاءً
.لا تجادلي، حتى...
(عيد ميلاد مجيد، يا (دكتور
(عيد ميلاد مجيد، (كلارا أوزولد
أنظر لنفسك، سعيداً جداً
ذلك نادر
أتعلمين ما هو أندر؟
الفرص الثانية
لا أحصل على فرصة ثانية مطلقاً
فما الذي حصل هذه المرة؟
لا أعلم من أشكر، حتى
ترجمة
@rlyboredpirate aka UltKaizoku
الدكتور) و (كلارا) سيعودان)
:العام القادم في
"تلميذ الساحر"