السيد هو رئيس وزراء
بريطانيا العظمى
وهؤلاء هم أصدقائي
يدعون بالتوكلافين -
!ماذا ؟ -
أخبرنا من هو -
إنه سيد زمن -
لقد فكك التارديس وحولها
إلى آلة تناقض
التقينا أخيراً يا دكتور
! أوقف هذا، أوقفه الآن
لا يمكننا إيقافه
،أهبطوا يا أطفال
! أزيلوا عُشر السُكان
سأعود
ولم تعد هناك أرض
( آخر سادة الزمن )
ننصح المسافرين الفضائيين"
"بالابتعاد عن سول3، المعروف باسم الأرض
ونحذر الملاحين أن سول 3"
"يدخل الآن مرحلة الانقراض الطرفي
"كوكب الأرض مُغلق"
" بعد مرور عام "
ما اسمك ؟ -
توم ميليجان -
لا داعي لسؤالكِ من أنتِ
فأنتِ مارثا جونز الشهيرة
متى كانت آخر مرة كنتِ فيها ببريطانيا ؟ -
منذ 365 يوماً -
لقد كانت سنة طويلة -
إذن، ما الخطة ؟ -
يجب أن أرى الأستاذة دوكرتي
هل يمكنك اصطحابي لهناك ؟
إنه تعمل في سقيفة تصليح في
المفاعل النووي 7، سوف أساعدكِ للدخول
فيم كل هذا ؟
ما أهميتها ؟
آسفة، كلما عرفت أكثر
كلما ازداد الخطر عليك
لأن الكثير من الناس يعتمدون عليكِ
فأنتِ أقرب إلى أسطورة
وماذا تقول الأسطورة ؟
يقولون أنكِ عبرتِ المحيط الأطلنطي
إلى أمريكا، وأنتِ الناجية الوحيدة من اليابان
يقولون أن مارثا جونز
هي من ستنقذ العالم
فات الأوان على هذا -
كيف يمكنك القيادة، ألا يوقفونك ؟ -
لأنني تابع للطاقم الطبي
فقد كنت طبيب أطفال فيما سبق
وهذا يمنحني ترخيصاً بالسفر
للمساعدة في معسكرات العمال
عظيم
! سأسافر مع دكتور
الأسطورة تقول أنكِ الشخص
الوحيد في العالم الذي يستطيع قتله
أنكِ وحدكِ من يمكنكِ قتل السيد
لننطلق فحسب
! إبتهجوا يا مواطنين
! فربكم وسيدكم يقف عالياً فوقكم
"تشغيل الأغنية الثالثة"
أنا من أقرر ما إذا كنت#
#تحيا أم تموت
#ستذهب للجنة غالباً#
# أرجوك لا تطوح رأسك وتنتحب#
#أتساءل لم أشعر بموت قلبي#
#إنه بارد وقاس كالحجر#
#أغلق الباب واخفض الستائر#
#فسوف نذهب في جولة#
#يمكنني أن أرميك في البحيرة#
#أو أطعمك كعكة عيد ميلاد المسمومة#
لن أنكر أنني سأشتاق لك#
#عندما ترحل
#أستطيع دفنك حياً#
#لكنك قد تزحف خارجاً بسكينك#
#... وتقتلني أثناء نومي، ولهذا#
لا يمكنني أن أقرر ما إذا#
#كنت يجب أن تحيا أم تموت
#ستذهب للجنة غالباً#
# أرجوك لا تطوح رأسك وتنتحب#
#أتساءل لم أشعر بموت قلبي#
#إنه بارد وقاس كالحجر#
#...أغلق الباب و#
إنها جاهزة لتنهض يا دكتور
إمبراطورية سادة الزمن الجديدة
هذا حسن، أليس كذلك ؟
أي شئ ؟
أي شئ ؟ لا ؟
لكنهم فطروا فؤادك، أليس كذلك ؟
هؤلاء التوكلافين
منذ فهمت من هم حقاً
... يقولون
أن مارثا جونز قد عادت للوطن
لم قد تفعل هذا ؟
دعها في حالها -
لكنك قلت شيئاً لها، أليس كذلك ؟ -
في اليوم الذي سيطرت فيه
ماذا قلت لها ؟ -
لدي شئ واحد لأقوله لك -
... وأنت تعرف ما هو -
! لا، لن تقول -
"الفالينت تدخل الآن سماء المنطقة 1"
"إبتهجوا يا مواطنين"
هيا يا قوم ! ماذا نفعل ؟
! سيحل يوم الإطلاق بعد 24 ساعة
! صباح الخير يا تيش
! يا لرائحة البحر المنعشة
تجعلني أشتهي الطعام
البريطاني الجميل
لكن علام أحصل ؟
! معجون اللفت ، يا له من فندق
في آخر مرة حجزت غرفة عبر الإنترنت
تلك الأشياء في كل مكان في العالم
حتى أنه نحت صورته على جبل راشمور
من الأفضل ألّا نجذب الأنظار
... ها نحن ذا
الساحل الجنوبي لانجلترا بأكمله
تحول إلى مسافن
وهم يجلبون العبيد للعمل كل صباح
ويحطمون السيارات والمنازل وأي شئ
للحصول على المعدن
يبنون أسطولهم من الخردة
عليك أن ترى روسيا
فهي المسفنة رقم واحد
من البحر الأسود وحتى مضيق بيرنج
مائة ألف صاروخ مستعد للحرب
حرب ؟ ضد من ؟ -
! ضد بقية الكون -
لقد ذهبت إلى الفضاء يا توم
قبل حدوث كل هذا
وهناك ألف حضارة مختلفة حولنا
ليس لديهم أي فكرة عما يحدث
يستطيع السيد أن يبني أسلحة
لتدميرهم جميعاً
أنتِ ذهبتِ للفضاء ؟ -
ألديك مشكلة مع هذا ؟ -
... لا، مجرد أن
هل من شئ آخر يجب
أن أعرفه ؟
لقد قابلت شكسبير
عرف عن نفسك أيها الصغير
لدي رخصة ! باسم ميليجان، من
الفرقة الطبية الجوالة، مسموح لي بالسفر
... كنت فقط أتفقد
! ستحلق الصواريخ قريباً
! وسيحتاج الجميع للطب
! ستكون مشغولاً جداً
لكنهم ... لم يروكِ ؟
وكيف تحسبني سافرت
عبر العالم ؟
السيد هو من أعد شبكة المحمول المسماة
بكبير الملائكة، في 15 قمراً صناعياً
لكنها في الحقيقة تبث حقلاً نفسياً
... محدوداً، وهكذا نوم الجميع مغناطيسياً
ليظنوا أنه هارولد ساكسون -
ساكسون ! أشعر وكأن هذا كان منذ أعوام -
،لكن المفتاح يبث على نفس التردد
مما يجعلني ..لست خفية، لكن غير مُلاحظة
لكني يمكنني رؤيتك -
لأنك أردت هذا -
نعم، أحسبني أردت -
هل لديك زوجة ؟ -
لا، لا، ماذا عنك ؟
كان هناك شخصاً
مذ زمن بعيد
هيا بنا، يجب أن أجد دوكرتي هذه -
.. سننتظر حتى موعد نوبة العمل التالية -
كم الساعة الآن ؟ -
الثالثة تقريباً -
! حان وقت تدليكي
! من ستكون اليوم ؟ تانيا
لوسي، هل قابلتِ تانيا ؟
! إنها فاتنة
عندما نذهب للفضاء يا تانيا، سآخذكِ
إلى نجم كاتريجان حيث دوامات الذهب
يجب أن تعرفا بعضيكما
! قد يكون هذا ممتعاً
"حالة طوارئ، أكرر، حالة طوارئ- "
ماذا بحق الجحيم ؟ -
فهمت -
لقد أخبرتك -
... لدي شئ واحد لأقوله
مرة أخرى
تحكم أيزومورفيّ
ما يعني، أنه لا يعمل سوى معي
! هكذا
! قولي آسفة -
آسفة، آسفة، آسفة -
ألم تتعلمي أي شئ
من القديسة مارثا المُباركة ؟
... التحالف مع الدكتور
شئ خطير جداً
! خذوهما من هنا
تحركا ! هيا -
حسناً، أمسكت بك -
تفضل يا جدي
أتعلم، أتذكر تلك الأيام
... عندما كان الدكتور
ذلك الدكتور الشهير، عندما
... كان يشن حرباً زمنية
ويحارب شياطين البحر
... والآكسون
عندما أغلق الصدع في
! شلالات ميدوسا بمفرده
وانظر إليه الآن
يسرق المفكات
كيف وصل إلى هذا ؟
! نعم ! بسببي
... فقط
... أريدك أن تصغي
! لا، إنه دوري
! الانتقام
! طبق يفضل تقديمه ساخناً
... وهذه المرة
هي رسالة للآنسة جونز
أستاذة دوكرتي ؟ -
! مشغولة -
لقد أعلموكِ بقدومي، أنا
توم ميليجان، وهذه مارثا جونز
،فلتكن ملكة سبأ حتى
لا أهتم، فأنا لا أزال مشغولة
لم تعد أجهزة التلفاز تعمل -
رباه، لكم أفتقد العد التنازلي -
لم يعد الأمر كما كان منذ
"تطبيق نظام تشفير البيانات "ديس
ما الجمع لكلمة "ديس" ؟
ديسز ؟
ديسين ؟ لكن قيل لنا أنه
سيكون هناك بث
من الرجل بنفسه
! ها هو
! يا شعبي
تحياتي لكم من على متن
! حواء الحرب
امرأة جميلة
لكنني أعرف أن هناك همسات بالأسفل
قصص عن طفلة تجوب الأرض
وتمنحكم الأمل
... لكنني أسألكم
ما مقدار الأمل الذي
يملكه هذا الرجل ؟
! قل مرحباً يا جاندالف
! إلّا .. أنه ليس مسناً لهذه الدرجة
... لكنه كائن فضائي ويمتلك
دورة حياة أكبر منكم بكثير
يا معشر القردة المعاقة
لكن ماذا لو ظهرت ؟
ماذا لو أوقفت قدرتك
على إعادة التجدد ؟
كل أعوامك التسعمائة يا دكتور
ماذا لو أمكننا رؤيتها ؟
... أكبر وأكبر وأكبر
! أنت تنحدر يا دكتور
تسقط وتسقط وتسقط كالسنين
... دكتور
هل وصلتكِ الرسالة وفهمتها
يا آنسة مارثا ؟
أنا آسف
الدكتور لا يزال حياً
يبدو أن شبكة كبير الملائكة
... هي أخطر نقاط ضعف السيد
خمسة عشر قمراً صناعياً
لا تزال تبث حول الأرض
... لهذا لا توجد سوى مقاومة بسيطة
إنها تبث إشارة تخاطرية
تُبقي الناس خائفين
يمكننا أن نسقطها
بالطبع، هل لديك 15 صاروخ أرض جو ؟
بالإضافة إلى أن التوكلافين سيهبطون عند أول بادرة عسكرية
اسمه ليس التوكلافين
هذا مجرد اسم اختلقه السيد
ما هم إذن ؟ -
لهذا جئت لكِ، لكي نعرف عدونا -
... لدي هذا
لم يتمكن أحد من النظر إلى تلك
الكرات عن قرب، ولا يمكن تحطيمها حتى
ما عدا واحدة أسقطها البرق في جنوب أفريقيا
بالمصادفة، ولدي بياناتها على هذا
من كان يظن أننا سنفتقد بيل جيتس ؟
ألهذا جبتِ العالم ؟ بحثاً عن الاسطوانة ؟ -
لا، لقد حالفني الحظ فحسب -
سمعت قصصاً تقول أنكِ جبتِ
العالم سعياً وراء طريقة لصنع سلاح
وجدتها ! تيار بشدة 58.5
... كيلو أمبير
قام بتوصيل شحنة بمقدار 510
ميجا جولز بالضبط
هل يمكنكِ إعادة صنعها ؟ -
أعتقد، نعم، أمر بسيط -
حسناً إذن يا دكتور ميليجان
سوف نحصل على كرة
إنه قادم .. مستعدة ؟ -
قومي بعملكِ وسأقوم بعملي -
! الآن
هذا نصف العمل فحسب
لنكتشف ماذا بالداخل
سأقتله حتى ولو انتظرت
مائة عام
سوف أقتل السيد
.. سوف يخفض دفاعاته يوماً ما
... يوماً ما
وسأكون موجودة
لا، هذه مهمتي
أقسم لكِ أنني سأقتل
هذا الرجل رمياً بالرصاص
سوف أنال منه
حتى لو قتلني هذا -
لا تقولي هذا -
أعني هذا
لقد أوقفنا هذا الرجل لنشاهد
جزيرة اليابان تحترق
ملايين البشر
أعدكما أنه سيموت
سوف تنطلق غداً
سنفتح شقاً في الفضاء البركاتولاني
لن يشعروا بقدومنا
كم هذا مخيف
لتتوقف إذن
عندما تنشئ الإمبراطورية ويكون
... هناك جالفري جديد في السماء
ربما حينها، يتوقف
... قرع الطبول
القرع الذي لا يتوقف أبداً
... منذ كنت طفلاً ونظرت إلى الدوامة
عندها اختارني، قرع الطبول
نداء الحرب
ألا يمكنك سماعه ؟
أنصت، إنه موجود الآن، حالاً
قل أن بإمكانك سماعه يا دكتور
أخبرني -
أنت وحدك من تسمعه -
حسن
! الحرب غداً
! سننهض غداً، ولن نسقط أبداً
هل ترى ؟
أنا أفعل هذا من أجلهم
يجب أن تكون ممتناً
فأنت تحبهم رغم كل شئ
تحبهم جداً جداً
هناك ما يشبه المشبك المغناطيسي
...مهلاً .. سوف أزيح الـ
! رباه
! إنه حي
مارثا
مارثا جونز
! إنه يعرفك -
مارثا الطيبة، لقد ساعدتينا على الطيران -
ماذا تعني ؟ -
أنتِ من قادنا للخلاص -
من أنت ؟ -
السماء مصنوعة من الألماس -
لا ... لا يمكن أن تكون هو -
نحن نتشارك ذكريات بعضنا
وأنتِ من أرسلنا إلى يوتوبيا
! يا إلهي
عماذا يتحدث ؟
ماذا يكونون يا مارثا ؟
أخبرينا يا مارثا، ماذا يكونون ؟
إنهم نحن
إنهم بشر
بشر من المستقبل
لقد أخذت لوسي إلى يوتوبيا
سيد الزمن ومرافقته البشرية
لقد اصطحبتها لترى النجوم
أليس هذا صحيحاً يا عزيزتي ؟
المستقبل بعد تريليونات الأعوام
إلى نهاية الكون
أخبريه عما رأيته -
موت -
كل شئ يموت
الخلق كله يتداعى
وفكرت في أنه لا يوجد معنى
لا معنى لأي شئ .. أبداً -
وهذا كله خطأك -
لقد خمنت هذا نوعاً
... من آلة المفارقة
لأن الدكتور قال في اليوم
... السابق على تولي السيد السيطرة
عندما كان يسرق التارديس لم أستطع
فعل شئ سوى إفساد الإحداثيات
لقد أغلقتها للأبد
لا يمكنه السفر سوى بين العام 100
تريليون وآخر مكان حطت فيه التارديس
وهو هنا والآن
كانت التارديس مع السيد، وهي آلة زمن
... لكنه لم يستطع الذهاب سوى لنهاية الكون
لذا فقد عثر على يوتوبيا
كان يجب أن تراها يا دكتور
لم تكن سوى أفران تحترق
آخر البشر يصرخون في الظلام
كان مشروع يوتوبيا هو الأمل الأخير
محاولة العثور على طريقة
للهروب من كل شئ
لم يكن هناك من حل
ولا ألماس
بل الظلام والبرد فحسب
وكل تلك الاختراعات البشرية التي
أبقتهم أحياء تخلت عنهم، لذا فككوا أنفسهم
لقد جعلنا أنفسنا شديدي الجمال
عادوا إلى الطفولة لكن الأمر لم
يفلح، فقد كان الكون ينهار من حولهم
! ثم جاء السيد بآلته الزمنية الرائعة
ليعيدنا للوطن
! لكن هذا تناقض
لو أنكم بشر المستقبل ثم
... عدتم لتقتلوا أسلافكم
فيجب أن يلغي هذا وجودكم
لا يجب أن تكونوا موجودين
وهذا عمل آلة التناقض
تحفتي يا دكتور، تادريس حية
قوية بما يكفي لمنع التناقض
وتسمح للماضي والمستقبل بأن
يصطدما في عظمة الأزل
لكنك تغير التاريخ
ليس تاريخ الأرض فحسب
بل الكون كله
أنا سيد زمن
ولدي هذا الحق
لكن على الرغم من هذا
لم المجئ كل هذا الزمن للتدمير فحسب ؟
لقد عدنا في الزمن لبناء
! إمبراطورية جديدة
! لتدوم حتى 100 تريليون عام
ولأكون سيداً عليهم
سادة الزمن والبشر سوياً
ألم تحلم بهذا طيلة عمرك يا دكتور ؟
ماذا عنّا ؟ نحن ذات الجنس ؟
لم تقتلوننا ؟
للمرح
... بني البشر
أكبر الوحوش على الإطلاق
تصبح على خير إذن
حان الوقت لنعرف الحقيقة
يا آنسة جونز
الأساطير تقول أنكِ جبتِ العالم بحثاً
عن طريقة لقتل السيد، أخبرينا، أهذا حقيقي ؟
قبل أن أهرب مباشرة
... أخبرني الدكتور
كان الدكتور والسيد يأتيان إلى الأرض
منذ زمن بعيد، وكان هناك من يراقبهما
هناك يونيت وتورتشوود
وجميعهم يدرسون سادة الزمن في الخفاء
وقد صنعوا هذا
وسيلة الدفاع النهائية
كل ما نحتاجه هو الاقتراب ويمكنني
أن أردي السيد بهذا
في الواقع، يمكنك أن تضع
هذا جانباً الآن، شكراً جزيلاً لك
ليس من السهل قتل سيد زمن
فباستطاعتهم إعادة التجدد
يمكنهم إعادة أنفسهم للحياة حرفياً
! السيد خالد ! رائع -
... باستثناء هذا -
أربع محاليل توضع في المسدس
... ويتم حقنه بها
يمكنها قتل سيد زمن بصورة نهائية
أربع محاليل ؟ لديكِ ثلاثة فحسب
لا زلت أحتاج للأخير، لأن مكونات هذا
المسدس محفوظة جيداً ومبعثرة حول العالم
وقد وجدتها، في سان دييجو
وبيكين وبودابست ولندن
أين هو إذن ؟
في قاعدة قديمة ليونيت في شمال لندن
وقد وجدت رموز الدخول، وعليك أن تأخذني لهناك
لا يمكننا عبور لندن في الظلام فهي
مليئة بالكلاب المتوحشة وستأكلنا أحياء
سننتظر للغد ونذهب مع القافلة الطبية -
يمكنكما قضاء الليل هنا -
لا، يمكننا أن نقطع نصف المسافة
ونقضي الليل في أحياء العبيد في بيكسلي
شكراً لكِ يا أستاذة -
ولك أيضاً -
حظ سعيد -
شكراً -
مارثا
هل يمكنكِ فعلها ؟
هل يمكنكِ قتله حقاً ؟
ليس لدي خيار
،قد تكونين أشياء كثيرة
لكنكِ لا تبدين قاتلة لي
أدخلوني، أنا ميليجان
هل أحضرت طعاماً ؟ -
لم أستطع، وأنا أتضور جوعاً -
كل ما لدينا هو الماء
... آسفة
يكدسونهم كل مائة في منزل على سبيل الرِخص
ثم ينقلونهم إلى المسافن كل صباح
هل أنتِ مارثا جونز ؟ -
بلى، هذه أنا -
هل يمكنكِ فعلها ؟ هل يمكنكِ قتل
السيد ؟ هل يمكنك ؟
أخبرينا أن بإمكانكِ فعلها من فضلك
بالله عليكم، دعوها وشأنها
فهي مرهقة
لا، لا بأس
يريدونني أن أتحدث
وهذا ما سأفعله
الولوج للأولوية القصوى
أنا الأستاذة اليسون دوكرتي -
أعلني رغبتك -
قبل كل شئ، أريد أن
اعرف بشأن ابني
أعلني رغبتك -
ألا يزال ابني حياً ؟ -
أعلني رغبتك
لدي بعض المعلومات للسيد
تتعلق بمارثا جونز
!خمن ماذا ؟
لقد جبت العالم، من أنقاض نيويورك
وحتى طواحين الصين الانشطارية
وعبرت حفر الإشعاعات في أوروبا
وحيثما ذهبت كنت أرى أناساً
مثلكم، يعيشون كالعبيد
ولو أن مارثا جونز قد أصبحت أسطورة
فهذا خطأ، لأن اسمي ليس هاماً
فهناك شخص آخر
الرجل الذي أرسلني
الرجل الذي أخبرني أن أجوب الأرض
واسمه هو ... الدكتور
لقد أنقذ حياتكم مرات لا تحصى
ولم تعرفوا بوجوده أبداً
وهو لا يتوقف أبداً ولا يبق
ولا يطلب شكراً أبداً
لكنني رأيته
وأعرفه
وأحبه
وأعرف ما يقدر على فعله
! إنه هو ! يا إلهي، إنه هو
! إنه السيد ! إنه هنا
! لكنه لا يهبط للأرض أبداً
! لا يمشي على الأرض أبداً
! خبئوها
إنه يسير وسطنا
ربنا وسيدنا
مارثا ؟
مارثا جونز ؟
يمكنني أن أراكِ
تعالي أيتها الفتاة الصغيرة
تعالي وقابلي سيدك
أي شخص ؟ لا ؟
أي شئ ؟
! إتخذوا مواقعكم
سأطلق الأمر
ما لم تستسلمي
سلي نفسك
ماذا كان الدكتور ليفعل ؟
! نعم
! أحسنتِ صنعاً
! فتاة مطيعة
! لقد دربكِ جيداً
! الحقيبة
! أعطيني الحقيبة
! لا، إبقي مكانك، واقذفيها فحسب
... والآن أيتها الرفيقة المخلصة
انتهى عملكِ
! لا
... لكن أنتِ ... عندما تموتين
ألا ترين أن الدكتور يجب
أن يكون شاهداً ؟
... أوشك انبلاج الفجر يا مارثا
وكوكب الأرض
لتقدم للحرب
... مواطني الأرض
إبتهجوا وراقبوا
ناقلكِ الآني، في حال لو
اعتقدتِ أنني نسيت
والآن
إركعي
الأسطول على استعداد
للإطلاق بالأسفل
مائتي ألف سفينة مستعدة
لتحترق عبر الكون
هل نحن جاهزون ؟
! الأسطول ينتظر إشارتك، إفرح
ثلاث دقائق على محاذاة محولي
! الثقوب السوداء ! بدء العد التنازلي
! لا يمكنني مقاومة دقات ساعة أبداً
هل أنتم جاهزون يا أطفالي ؟
! نحن نطير ونحرق ونقطع
عند الوصول إلى صفر وكعلامة على
! هذا اليوم، ستموت الطفلة مارثا جونز
هذا نصري
هل من كلمات وداع ؟
لا ؟
يا لها من مخيبة  للأمل
... هل تتذكر الماضي يا دكتور
كان لديك رفاق يمكنهم امتصاص
! دوامة الزمن ! أما هذه فبلا فائدة
أحني رأسك
وهكذا يقع الأمر على عاتقي كسيد كل شئ
لأنشئ نظاماً جديداً لسادة الزمن من هذا اليوم
... من هذا اليوم فصاعداً
ماذا .. ما يضحكك ؟
مسدس ؟ -
ماذا عنه ؟ -
مسدس من أربع أجزاء ؟
نعم، وقد دمرته
مسدس من أربع أجزاء مبعثر
! في أرجاء العالم ... أعني
!هل صدقت هذا حقاً ؟ -
ماذا تعنين ؟ -
كأنني قد أطلب منها أن تقتل
حسناً ! لا يهم، فهي في
المكان الذي أردته لها تماماً
لكنني كنت أعرف ما ستفعله
الأستاذة دوكرتي
كانت المقاومة تعرف ... بشأن ابنها
لهذا جئت باحثة عنكِ
لنعرف عدونا
أخبرتها بشأن المسدس لكي تساعدني
على المجئ هنا، في الوقت المناسب
لكنكِ لا زلتِ ستموتين
ألا تريد معرفة ما كنت أفعله ؟
بالسفر حول العالم ؟
أخبريني -
كنت أحكي قصة فحسب -
لا أسلحة، بل مجرد كلمات
لقد فعلت ما قال الدكتور فحسب
سافرت عبر القارات
وحيثما ذهبت كنت أجد أناساً
وكنت أقص عليهم قصتي
لقد أنقذ حياتكم مرات لا تحصى
ولم تعرفوا بوجوده أبداً
أنا أعرفه -
لقد أخبرتهم عن الدكتور -
وأنا أحبه
وقد أخبرتهم أن يمرروا القصة
حتى يعرف الجميع عن الدكتور
الأمل والإيمان ؟ أهذا كل شئ ؟
لا، لأنني أعطيتهم تعليمات
كما أخبرني الدكتور بالضبط
إستخدمي العد التنازلي
أخبرتهم أنه لو فكر الجميع في كلمة
واحدة في وقت محدد
! لن يحدث شئ
هل هذا سلاحك ؟
!الدعاء ؟ -
في كل مكان بالعالم -
كلمة واحدة، فكرة واحدة فحسب
... في لحظة واحدة
بوجود 15 قمراً صناعياً
ماذا ؟ -
! شبكة رئيس الملائكة -
حقل تخاطري يجمع البشر
... كلهم معاً
وكل واحد فيهم، كل واحد على الأرض
يفكر بذات الشئ في ذات الوقت
وتلك الكلمة هي ... دكتور
توقف ! لا، لا، لا، لا
... لن تفعل
دكتور -
دوكـ...؟
دكتور
! أوقف هذا فوراً ! أوقفه
دكتور -
! دكتور
كان لدي عاماً كاملاً لأدمج نفسي
في الشبكة النفسية وأتحد بمصفوفاتها
! آمركم أن تتوقفوا
دكتور دكتور دكتور
! دكتور
الشئ الوحيد الذي لا يمكنك فعله
أن توقفهم عن التفكير
تحدث عن انحطاط الجنس البشري
... الآن
بينما يمكنهم فعل هذا
! لا
أنا آسف
أنا شديد الأسف
! سوف أقتلهم إذن
! لا يمكنك فعل هذا
! هذا ليس عدلاً
وأنت تعرف ما سيحدث الآن -
! لا -
! لا ! لا
لم ترد أن تسمع -
! لا -
... لأنك عرفت ما كنت سأقوله
أنا أسامحك
! يا أطفالي
! إحموا آلة التناقض
! كابتن ! آلة التناقض
! تعالوا معي يا رجال
! وابقوا أنتم هنا
! لا
! الآن تنتهي يا دكتور
! الآن تنتهي
هناك ستة مليارات كرة
! تتجه إلينا
نحن نسيطر على الفالينت
ولا يمكنك الإطلاق
! لكن لدي هذا
محول للثقوب السوداء
بداخل كل سفينة
لو لم أمتلك هذا العالم
يا دكتور، فلن تمتلكه أنت
سنقف على هذه الأرض سوياً
! بينما تحترق
لا يمكننا الدخول وإلّا ذبحونا
نعم، يحدث هذا لي كثيراً
سلاح تلو سلاح تلو سلاح
كل ما تفعله هو الحديث
لكن طوال تلك السنوات
وطوال كل تلك الكوارث
كنت أعرف أكبر سر على الإطلاق
أعرفك
لو فجرت تلك السفن
فستقتل نفسك
وهذا هو الشئ الوحيد
الذي لا تستطيع فعله
أعطني هذا
! إنخفضوا جميعاً
الزمن ينعكس
لقد انتهى التناقض
لقد عدنا للوراء إلى ما قبل
عام ويوم إلى الساعة 8:02
هنا مركز يونيت الرئيسي، ماذا يحدث ؟
! لقد رأينا الرئيس يتم اغتياله تواً
بعد قتل الرئيس مباشرة
لكن قبل وصول الكرات
كل شئ عاد لطبيعته
واستعدنا كوكب الأرض
لم يحدث شئ أبداً، الصواريخ والرعب
كل شئ لم يحدث
ماذا عن الكرات ؟ -
محاصرة في نهاية الكون -
لكن أستطيع تذكر ما حدث
نحن في قلب العاصفة
ولن يعرف أحد غيرنا
مرحباً ! لابد أنك السيد جونز
لم نتقابل في الحقيقة من قبل
مهلاً أيها الكبير
لا تريد أن تفوت الحفل
أصفاد
إذن، ماذا نفعل به ؟
نقتله -
نعدمه -
لا، هذا ليس الحل
بل أحسبه كذلك
لأن كل تلك الأشياء
قد حدثت
وبسببه رأيتها
! هيا
! إفعليها
أنتِ أفضل منه
لم تجب على السؤال بعد
ماذا سيحدث لي ؟
أنت مسئول مني من الآن فصاعداً
لأنني الوحيد المتبقي من سادة الزمن
نعم، لكن لا يمكنك الثقة به -
لا، التارديس هي المكان الآمن الوحيد له -
تعني أنك فقط ... ستحتفظ بي ؟
لو أن هذا ما يجب عليّ فعله
حان وقت التغيير ، لعلني كنت
أجول لوقت طويل
والآن، صار لدي شخص لأعتني به
ضعيه أرضاً -
لا بأس عليك، أمسكت بك -
النساء دائماً -
لم أرها -
أموت بين ذراعيك
أسعيد الآن ؟
لا تكن غبياً، أنت لا تموت
إنها مجرد رصاصة، فلتتجدد فحسب
لا -
رصاصة واحدة فحسب، هيا -
أعتقد أنك لاتعرفني جيداً كما
تقول .. أنا أرفض
تجدد، هيا تجدد فحسب، أرجوك
.. أرجوك، تجدد فحسب، هيا
لأمضي بقية حياتي سجيناً معك ؟
! لكن عليك هذا ! هيا
! لا يمكن أن ينتهي الأمر هكذا
! أنت وأنا
كل ما فعلناه سوياً
الآكسون ! هل تتذكر الآكسون ؟
... والداليك
لم يبق سوانا
ولا أحد آخر
! تجدد
ما رأيك إذن ؟ أنا أفوز
هل سيتوقف يا دكتور ؟
قرع الطبول ؟ هل سيتوقف ؟
! لا
فقط لأقول، أنني لا ألومك -
لكن من أنت ؟ -
كان هناك وقت كان كل واحد
من هؤلاء الناس يعرف اسمك
وقد نسوك جميعاً الآن -
جيد -
سأعود إلى العمل -
لكنني لا أمانع حقاً -
تعال معي -
أتيح لي وقت كثير للتفكير طيلة العام الماضي -
السنة التي لم تكن
وظللت أفكر في فريقي هذا
كما قلت يا دكتور
إنه مسؤليتي -
حماية الأرض -
لا يمكنني الاعتراض على هذا
! مهلاً، أحتاج لهذا
لا يمكنني السماح بوجود ناقل زمكاني
معك، وإلّا لذهبت إلى أي مكان .. مرتين
المرة الثانية لتعتذر
وماذا عني ؟ هل يمكنك علاج هذا ؟
هل سأستطيع الموت يوماً ؟
لا يوجد ما يمكنني فعله
أنت شئ مستحيل يا جاك
قيل هذا عني من قبل
سيدي
سيدتي
،لكنني أتساءل
ماذا عن التقدم في العمر ؟
لأنني لا أموت، ومع هذا أتقدم
في العمر، وقد رأيت شعرة رمادية
ماذا سيحدث لو عشت حتى مليون عام ؟ -
لا أعرف حقاً -
حسناً، هذه تفاهة، آسف
لا يمكنني ألّا أفكر في الأمر
! فقد كنت فتى غلاف
عندما كنت فتى أعيش
... في شبه جزيرة بوشين
... كان مكاناً صغيراً
كنت أول واحد ينضم إلى
الهيئة الزمنية هناك
وكانوا فخورين بي جداً
حتى أنهم أطلقوا عليّ اسم وجه بو
إلى اللقاء
لا
لا يمكن
لا، بالتأكيد لا، لا
! لا
نعم، هلا أوصلتني به ؟
مرحباً، أنا أبحث عن الدكتور
توماس ميليجان
نعم ؟ الو ؟
مرحباً ؟
حسناً إذن ! لننطلق
إلى الطريق المفتوح ! هناك انفجار
... من النيران الآن فوق ساحل
ميتا سيجمافوليو، حيث تبدو السماء
كالزيت فوق الماء، هل تريدين أن تري ؟
... أو لنعود في الزمن .. يمكننا أن
لا أعرف، تشارلز الثاني ؟
هنري الثامن ؟ أعرف، ما رأيكِ
!في أجاثا كريستي ؟
كم أحب لقاء أجاثا كريستي
! أراهن على أنها عبقرية
حسناً -
لا يمكنني -
نعم -
لقد أمضيت كل تلك السنوات أتدرب لأكون طبيبة -
والآن لدي أناس لأعتني بهم
لقد رأوا نصف سكان الكوكب
يُذبحون، وقد انهاروا
لا يمكنني تركهم -
بالطبع لا -
شكراً لك
لقد أنقذتِ العالم يا مارثا جونز
! بلى، أنقذته
لقد قضيت وقتاً طويلاً معك وأنا أعتقد
! أنني ثاني الأفضل، لكن أو تعرف ؟ أنا جيدة
هل ستكون بخير ؟ -
نعم ، دائماً -
حسناً، إذن
إلى اللقاء
لأن هذا يشبه صديقتي فيكي عندما
... كانت تعيش مع هذا الرجل في بيت الطلبة
وكانوا خمسة في المسكن
... وكان هو يدعى شون
وكانت تحبه جداً، كانت تعبده
... وكانت تتكلم عنه طوال الوقت
هل هناك غرض من هذا ؟ -
! نعم -
لأنه لم يعرها انتباهاً أبداً
أعني أنها كانت تعجبه
! لكن كان هذا كل شئ
وقد أمضت سنوات من عمرها
... وهي تتوق إليه
لأنها لم تستطع النظر لشخص
آخر بينما كان موجوداً
ولطالما قلت لها مراراً وتكراراً
إبتعدي عنه
لذا ها أنا ذا
أبتعد
خذ هذا
! لأنني لن أسمح لك أن تختفي
لو أنه رن، عندما يرن
يحسن بك أن تهرع إليّ، فهمت ؟
! فهمت
سأراك مجدداً يا هذا
ماذا ؟
!لكن ... ماذا ؟
"تايتانك"
!ماذا ؟
" سيعود المسلسل في الكريسماس "
" في رحلة الملعونين "
ترجمة : محمد زهو
mohamedzahw@gmail.com