هذه الطفلة الصغيرة
كل شيء يتعلق بها .. من كانت ؟
دكتور ؟
ماذا يحصل لها ؟ -
انقباضات -
إنها في مرحلة المخاض -
تنفسي
احتجت لمعلومات كافية
"لأحجب الاشارة التي ترسلها "النسخة
أية اشارة ؟ -
الاشارة اليك -
روري)، لا أحب هذا) -
(ابتعد عنها (روري -
نحن قادمان من أجلكِ
أقسم لكِ
مهما حصل، مهما كان صعبا
مهما كان بعيدا. سنجدكِ
أنا هنا تماما
لا، لستِ كذلك
و لم تكوني كذلك منذ مدة طويلة جدا، جدا
أنتِ مستعدة للدفع
أليس كذلك ؟
"الشياطين تهرب"
أتمنى لو أستطيع اخبارك بأنكِ ستكونين محبوبة
بأنكِ ستكونين آمنة
و يتم الاهتمام بكِ و حمايتكِ
لكن هذا ليس وقت الكذب
(الذي ستكونينه (ميلودي
هو فتاة شجاعة، شجاعة جدا
دقيقتان -
لكن ليس بالشجاعة التي سيحتاجون اليها -
لأن هنالك شخصا ما قادم
لا أعلم أين هو
أو ماذا يفعل
لكن ثقي بي
إنه قادم الينا
"بعيدا بعشرين ألف سنة ضوئية"
يوجد متطفل في المستوى التاسع -
أقفل المستوى التاسع -
هنالك رجل لن يخذلنا أبدا
لا يمكن حتى للجيش أن يواجهه
دعوها
دعوها فقط
أرجوكم دعوها
دعوها
متطفل في المستوى 11 -
أقفل المستويات 12، 13 و 14 -
متطفل في المستوى 15
إنه آخر فرد من نوعه
يبدو شابا، لكنه عاش لمئات مئات السنين
(و مهما يكن المكان الذين سيأخذونك اليه (ميلودي
مهما كنتِ خائفة
أعدكِ
لن تكوني وحيدة أبدا
لأن هذا الرجل هو والدكِ
استعدوا للتشابك
لديه اسم، لكن الناس من عالمنا
يعرفونه بـ
"الروماني الأخير"
لدي رسالة و سؤال
رسالة من الدكتور
و سؤال مني أنا
أين هي زوجتي ؟
لا تنظروا إلي هكذا
فيلق المراقبين الثاني عشر
هذا المحيط بأكمله
أنتم تنصتون لكل شيء
لذا أخبروني ما أحتاج لمعرفته
أخبروني الآن
و سأذهب في طريقي
ما هي رسالة الدكتور ؟
"هل تريدون مني أن أعيد السؤال ؟"
ترجمة : مينوشة
منتديات شبكة الاقلاع
فيلق كامل من السايبر
لقد قام بتدميرهم جميعا لكي يُظهر وجهة نظره
يتم الدفع لنا لكي نقاتله
و ليس لنمدحه
المدح يتطلب نقودا أكثر
-المستوى 23
لقد قال (ديغر) بأن الدكتور قد قام مرة
بمطاردة "الأتراكسي" خارج الكوكب
ثم طلب منهم العودة لتوبيخهم
حاربوه و لا تمدحوه
للتذكير : هذه القاعدة هي على الانذار الأصفر
هذه القاعدة هي على الانذار الأصفر
هل هي تخيط ؟
إنها في استراحة
بامكانها أن تفعل ما تريد
الآن حاول مجددا
أختار تلك -
لا، هذه هي الورقة النفسية -
يجب أن تبحث عن الكسور
لا تتصرف بملل
نحن تحت الانذار الأصفر
لقد كنا تحت الانذار الأصفر
لمدة ثلاثة أسابيع
للتذكير : لا تتفاعلوا مع "الرهبان دون رؤوس" دون تصريح بذلك
لا تتفاعلوا مع "الرهبان دون رؤوس" دون تصريح بذلك
لا يفترض بنا التحديق اليهم
و اذا ظنوا بأنك تحاول النظر أسفل ردائهم
سيقتلونك في مكانك
لكن لماذا يطلق عليهم "الرهبان دون رؤوس" ؟
لا يمكن أن يكونوا دون رؤوس حقا ؟
يؤمنون بأن مجال الايمان هو القلب
و مجال الشك هو الرأس
يتبعون قلوبهم
هذا كل شيء
أنتِ (لورنا باكيت)، أليس كذلك ؟ -
نعم -
مرحبا، أنا الشخص الهزيل
و هذا زوجي الشخص السمين
أليس لديكما أسماء ؟
نحن الهزيل، السمين، الثنائي الشاذ المتزوج
مشاة بحرية الانجليكانية
لماذا نحتاج أسماء كذلك
يبدو أنني قد انتهيت
حان وقت برنامجي التعليمي لتحويل مذهبي
أراك بعد قليل
هل تصومون ؟
لأنني لست جيدا في التخلي عن الأشياء
(لورنا باكيت)
لقد كان لكِ لقاء معه، أليس كذلك ؟
لقد قابلته -
لقد كنت مجرد طفلة -
لكن كيف يبدو ؟
الدكتور ؟
"لقد قال "اهربي -
فقط "اهربي" ؟ -
لقد قالها كثيرا -
و كان هذا في "غابات غاما" أليس كذلك -
لأنكِ فتاة غامية، أليس كذلك ؟
ماذا تفعلين هنا ؟ أليست الغابات أكثر الأمكنة سعادة ؟
نعم، و 30 ثانية مع الدكتور
هي الشيء الوحيد الذي سبق و حصل هناك
هذا جميل، أحب هذا
أعني، الكثير من الأحمر
أرجو ألا يكون هذا لاخفاء العيوب
ماذا يوجد في الصناديق الصغيرة ؟
"مرحبا بك أيها "المتقدم الى أمر دون الرؤوس
من التقليدي زيارة الجيوش من ديانات مختلفة
لطلب أشخاص لتحويلهم لديانتنا
لقد تم اختيارك
... هل أنت مستعد
لتقوم بتبرع ؟
اذا، ماذا تظنين ؟
اذا كان الدكتور سيأتي الى هنا حقا
فأين هو الآن ؟
إنه الدكتور
بامكانه أن يكون في أي مكان في الزمان و المكان
"لندن "1888
شكرا لك (باركر)، لن أحتاجك مجددا الليلة -
نعم، آنستي -
لقد عدتِ مبكرا سيدتي
أظن بأنها كانت قضية سهلة أخرى ؟
(أرسلي برقية الى المحقق (ابرالين
لقد اعترف (جاك السفاح) بضحيته الأخيرة
كيف وجدتِه ؟
مفتول العضلات لكنه لذيذ مع ذلك
لا أظنني سأحتاج للعشاء
تهاني سيدتي
على كل حال، يجب أن تأتي الى غرفة المعيشة
لقد ظهرت و حسب
ماذا يعني ذلك ؟
تعني بأن دينا قديما قد حان وقت دفعه
(وظبي الحقائب (جيني
و سنحتاج للسيوف
"معركة زاروتشرا عام 4037"
ممرض ؟
أين هو الممرض ؟
يحتاج للمساعدة -
سيدتي الرئيسة، أنا آسف و لكننا نحتاج للذهاب الآن -
قد تأتي تلك الأشياء الى هنا
في أية لحظة
هل طلب أحد ممرضا ؟
هل سأكون بخير ؟ -
بالتأكيد ستكون بخير صغيري -
ستقف على قدميك قريبا
و ربما يوما ما سنتقابل في ساحة المعركة
"و سأدمرك من أجل "مجد الامبراطورية السونتارينية
شكرا لك أيها الممرض
(قائد ستراكس)
يجب أن أسأل، "ممرض سونتاريني" ؟
أعمل كممرض ككفارة لاستعادة شرفي
"هذا هو أسوء عقاب يمكن أن ينزل على "سونتاريني
مساعدة الضعفاء و المرضى -
من فكر في هذا ؟ -
لكن الليلة، ربما انتهت كفارتي
(كابتن (هاركورت
أتمنى أن أقابلك يوما ما في مجد المعركة
حيث سأسحق الحياة من جسدك البشري عديم القيمة
حاول أن ترتاح قليلا
أوقفوا ذلك
أنا أقتحم المكان للدخول و ليس الخروج
(هذه (ريفر سونغ
تعود الى زنزانتها
و سأتناول الافطار في الوقت المحدد
شكرا لكم
هل ترتدون كالرومانيين الآن ؟
لقد ظننت بأن لا أحد يقرأ مذكراتي
دكتور (سونغ) ؟
(إنه (روري
آسف، هل التقينا بعد ؟
مجرى الوقت، لست متأكدا أين نحن الآن -
نعم، نعم .. لقد التقينا -
(مرحبا (روري
ما المشكلة ؟
إنه عيد ميلادي
لقد أخذني الدكتور لأتزلج في نهر التايمز في 1814
آخر أفضل معارض الجليد
لقد أحضر "ستيفي واندر" ليغني من أجلي أسفل جسر لندن
هل غنى "ستيفي واندر" في عام 1814 ؟ -
نعم، لقد فعل .. لكن لا يجب عليك اخباره أبدا -
لقد أتيت من طرف الدكتور أيضا
نعم، لكن في فترة مختلفة من الزمن
نعم، الا اذا كان هنالك اثنان منهما -
هذا عيد ميلاد آخر -
إنه يحتاجكِ -
"الشياطين تهرب" -
كيف علمتِ ؟
أنا من مستقبله
أنا دائما أعلم
لماذا ترتدي هذا ؟
إنها فكرة الدكتور -
بالتأكيد، قواعده للاشتباك -
الطفو مثل فراشة
اللسع مثل نحلة
الظهور بشكل سخيف -
هل فكرت في ارتداء حذاء بكعب ؟ -
لقد أخذوا (ايمي) و طفلنا
يقوم الدكتور بجمع بعض الناس معا
سنذهب للبحث عنها
لكنه يحتاجكِ كذلك
لا أستطيع
ليس الآن على كل حال
عفوا ؟ -
"إنها معركة "الشياطين تهرب -
إنها الساعة الأكثر سوداوية للدكتور
سيرتفع عاليا كما لم يفعل سابقا
ثم سيسقط بعيدا جدا
و لا يمكنني أن أكون معه
الا في النهاية
لم لا ؟
لأن هذا هو
هذا هو اليوم الذي يكتشف فيه من أكون
وداعا
(يبدو أنك تقفل (دوريوم
ماذا سمعت ؟
(بأنك قد وخزت جانب وحش جبار مدام (كوفاريان
و فشلتِ كليا في الهرب
أنا معجب بشجاعتك
و لكنني أفضل الاعجاب بها عن بعد
لقد كنا ننتظر منذ شهر
لم يقم بأي شيء
هل تظنين هذا حقا ؟
هنالك أناس في كل أنحاء المجرة مدينون له
سيكون البعض منهم الآن قد وجدوا
صندوقا أزرق في انتظارهم على باب منزلهم
هل تظن بأنه يجمع جيشا ؟ -
هل تظن بأنه لا يفعل ؟ -
اذا كان ذلك الرجل يجمع أخيرا ديونه
فليساعدكم الله
و ليساعد الله المدينين له -
لماذا ؟ -
كولونيل مانتون) كل هذه القصص التي سمعتها عنه)
ليسوا قصصا، إنما حقيقة
لا تخبرني بأنك لا تعلم حقا ماذا سيأتي ؟
نحن نضيع وقتنا هنا -
أنا أوافقك -
الكوكيب حيث شكلت قاعدتك
هل تعلمين لماذا يطلقون عليه "الشياطين تهرب" ؟
كيف تعلم مكان قاعدتنا ؟
"أنتم تعملون الى جانب "الرهبان دون رؤوس
إنهم زبائن قدماء لي
إنه مجرد قول قديم -
قول قديم جدا، الأقدم -
"تهرب الشياطين عندما يذهب رجل طيب الى الحرب"
لا، لا أرجوك ليس أنا
لا تحتاجني أنا
لماذا ستحتاجني ؟ أنا كبير و ضخم
أنا أزرق
لا يمكن أن تحتاجنني
إنه ليس شيطانا
إنه ليس إلهاً
ليس عفريتا و لا شبحا و لا روحا محتالة
الدكتور هو رجل حي يتنفس
و بينما أنظر الى هذه الغرفة
أعرف شيئا واحدا
نحن متأكدون بأننا سنصلح ذلك
آسفة
لا يجب أن أكون هنا
يجب أن أكون هناك
لقد أحضرت لكِ شيئا
اسم طفلتكِ، بلغة شعبي
إنها ورقة نباتية
و نحن نؤمن بأنه اذا تركتها معكِ
فطفلك سيعود دائما الى المنزل اليك -
هل يمكنني استعارة مسدسك ؟ -
لماذا ؟ -
لأن لدي احساس بأنكِ ستستمرين في الكلام -
تتحدثون كما لو أنه مشهور
الدكتور ليس مشهورا
لقد قابل الكثير من الأشخاص
و يتذكر بعضهم
إنه كأسطورة مظلمة
مظلمة ؟
هل قابلته ؟
نعم
لكنني كنت طفلة صغيرة
و كذلك كنت أنا -
لقد سافرت معه مدة طويلة اذا -
لا، لقد عاد من أجلي
من المؤكد بأنك مهمة جدا
يمكنك أن تقضي وقتا طويلا في انتظار الدكتور
و لكنه يستحق ذلك، حسنا ؟
إنه قادم و أنا متأكدة من ذلك
فقط تأكدي بأنكِ في الجانب الصحيح عندما يأتي
ليس من أجل مصلحتي
بل من أجلك
شكرا لكِ
في هذا اليوم، في هذا المكان
سيخسر الدكتور
الرجل الذي يتحدث، الحكيم، الذي يكذب
سيقابل الجواب المثالي
بعضكم يتساءل لماذا تحالفنا مع "الرهبان دون رؤوس" ؟
ربما يجب أن تتساءلوا لماذا ندعوهم بدون رؤوس ؟
إنه الوقت الذي يجب أن تعلموا فيه
بماذا ضحوا من أجل الايمان
كما تعلمون، إنه المستوى الأول من الالحاد
و الذي يعاقب عليه بالموت
اذا ما تم خفض الرداء لراهب دون رأس
لكن بمنحة سماوية من "الباباوية المركزية" بنفسها
و في هذه المناسبة الوحيدة
بامكاني أن أريكم الحقيقة
لأنهم لا يمكن أن يكونوا أبدا مقتنعين
لا يمكن أن يكون أبدا
خائفين
و لا يمكن أن يكون أبدا، أبدا
متفاجئين
مرحبا جميعا
احزروا من أنا
أرجوكم وجهوا مسدساتكم نحوي
اذا كان هذا يشعركم بالراحة
أنتم بشر فقط
هيا، قاوموا
أنا جائعة جدا
الآن عزيزي
أي زر يتحكم في الأضواء ؟
دكتور، ستأتي معي الآن
ثلاث دقائق، أربعون ثانية
اميليا بوند) أحضري معطفك)
لست شبحا -
دكتور ؟ -
لست خدعة
أنا كاهن -
دكتور، أظهر نفسك -
إنه هو، إنه هنا -
إنه هو
أخفضوا أسلحتكم
لا تطلقوا النار
لا
اتبعوني
دكتور
ذكي، أليس كذلك ؟ -
و جذاب كذلك -
أنتِ تدركين بأنه رجل، أليس كذلك سيدتي ؟ -
جميعهم يبدون بنفس الشكل -
شكرا لك
لا أحد يطلق النار في هذه الغرفة
لا أحد
لا تطلقوا النار -
هل تكن غير حساسة مجددا عزيزتي ؟ -
لا أعلم لماذا تستمرين معي
توقفوا، انتظروا
أنصتوا الي
أنا أنزع حزمة سلاحي
أيها الرهبان
أنا أقوم بهذا لأظهر حسن نيتي
أنا الآن غير مسلح
جميعكم، انزعوا حزمات أسلحتكم
الدكتور يحاول أن يجعلنا نبدو أغبياء
نحن جنود الله
لسنا أغبياء
لسنا أغبياء -
لقد استعاد (الكولونيل مانتون) السيطرة -
الى أين ذهب الدكتور ؟ -
لسنا أغبياء -
لسنا أغبياء
هذه القاعدة هي تحت قيادتنا الآن
لدي أسطول هناك في الخارج
"اذا ما تم السيطرة على قاعدة "الشياطين تهرب
فهنالك نداء استغاثة تلقائي
ليس اذا سيطرنا على نظامكم للاتصالات
و لديك رسالة قادمة
داني بوي) الى الدكتور)
أرهم الجحيم
(داني بوي)
أحتاج الخروج من هذه القاعدة الآن
أحضروا الطفلة إلي
لقد تم تدمير الهدف
لا تنهار
ليس جيدا لعمودك الفقري
عودا الى هناك مع الباقي منهم
و تذكرا، يجب أن يظن الدكتور بأنه يربح الى أن يقع في الفخ
سآخذ سفينتي من هنا
تم تشغيل المسد الهوائي
المكوك جاهز للركوب
لدي فريق من 20 شخصا
كيف تتوقع أن تسيطر على سفينتي ؟
هذه السفينة هي لنا آنستي
تم اغلاق كل المسدات الهوائية
و تم ايقاف المقاومة
آسف (كولونيل مانتون) لقد كذبت
ثلاث دقائق و 42 ثانية
كولونيل مانتون) ستعطي الأمر لرجالك بأن ينسحبوا)
لا
(كولونيل مانتون)
أريدك أن تخبر رجالك بأن يهربوا بعيدا
تريد ماذا ؟
هذه الكلمات تماما
اهربوا بعيدا
أريدك أن تكون مشهورا بهذه الكلمات بالضبط
أريد أن يناديك الناس
"كولونيل اهربوا بعيدا"
أريد أن يضحك الأطفال خارج بابك
"لأنهم وجودوا منزل "كولونيل اهربوا بعيدا
و عندما يأتي الناس اليك
و يسألونك اذا كانت محاولة الوصول الي عن طريق الناس الذين أحبهم
هي فكرة جيدة
أريدك أن تخبرهم باسمك
انظر، أنا غاضب
هذا جديد علي
لست متأكدا حقا مما سيحصل الآن
غضب رجل طيب ليست مشكلة
الرجال الطيبون لهم قواعد كثيرة
الرجال الطيبون لا يحتاجون لقواعد
هذا اليوم ليس لاكتشاف لماذا أملك الكثير من القواعد
أعطِ الأمر
"أعطِ الأمر "كولونيل اهربوا بعيدا
من هذا ؟
من هناك ؟
احذر فأنا مسلحة
و خطيرة جدا
نعم، كما لو أنني لا أعلم هذا
روري) ؟)
روري)، هل هذا أنت ؟)
نعم، إنه أنا
انتظري لحظة
لقد أخذوها
روري)، لقد أخذوا طفلتنا)
(الآن، سيدة (ويليامز
هذا لن يحصل أبدا، أبدا
يا الهي
يا الهي، أين كانت ؟
ماذا فعلوا بها ؟
إنها بخير
ايمي)، إنها بخير)
لقد تحققت من ذلك
إنها جميلة
يا الهي، لم أرد أن أتأثر
لم أرد أن أتأثر
انظري الي
لا بأس بك
الروماني الباكي مع طفل، هذا جميل جدا
تعال الى هنا
تقبيل و بكاء
سأعود بعد قليل
أنتَ، تعال الى هنا
الآن
ابنتي
ما رأيك ؟
مرحبا، مرحبا أيتها الطفلة
(ميلودي)
(ميلودي) مرحبا (ميلودي بوند) -
(ميلودي ويليامز) -
ميلودي ويليامز) كاسم أستاذة جغرافيا)
ميلودي بوند) يبدو اسم بطلة خارقة)
حسنا، أظن بأن رائحتها جميلة
لم أشمها حقا
ربما يجب أن أفعل
اميليا بوند)، تعالي الى هنا) -
دكتور -
أنا آسف لأننا تأخرنا -
لا بأس، علمت بأنكما ستأتيان -
كلاكما
رجلا حياتي
لا بأس، إنها لك بأكملها
و حقا، يجب أن تناديها أمي و ليس الشيء الكبير الخاص بالحليب
حسنا، ماذا تفعل ؟
أتحدث لغة الأطفال -
لا، أنت لا تفعل -
أنا أتحدث كل اللغات
أليس كذلك، (ميلودي بوند) ؟
لا، ليس كذلك
لا بأس
دكتور، أنظر
انهم يرحلون
قاعدة "الشياطين تهرب" هي لنا
دون اهراق قطرة دم واحدة
صديقي
لم يسبق أن وصلت الى هذا المستوى
ما المشكلة ؟
"لا تحب الصوت المزعج في "التارديس
طلبت منه أن يغلق شيئا ما
لكنه قال :
"لا أريد أن أحدث ثقبا في متصل الزمان و المكان"
قام (الجودن) باصطحاب رجال الدين
خارج المحيط ربع الدائري
عادت الطائرات الى زمنها الأصلي
و كابتن افري و رجاله
هل هي بخير ؟ -
نعم، إنها تبكي فقط -
أعطني اياها أيها البشر الأغبياء
إنها تحتاج الى تغيير حفاظها
لقد غيرت لها للتو
أظن بأنها تحتاج للرضاعة
الرضاعة، بالتأكيد
سأهتم بذلك
لا أظن بأنك ستفعل في الواقع
لدي جينات لكل مهام الممرض
أستطيع انتاج كميات هائلة من اللبن السائل
ليست جائعة
إنها متعبة
(آسف (ميلودي
إنهم لا ينصتون و حسب
ما هذا ؟
جميل جدا، طبقا لابنتك -
إنه مهد -
أنت ذكي أيها الروماني
أعطني اياها
ها أنتِ ذا -
لكن من أين حصلت على مهد ؟ -
إنه قديم، قديم جدا
دكتور، هل لديك أطفال ؟
لا -
هل سبق و كان لك أطفال ؟ -
لا، إنه حقيقي
إنه شعري
من نام هنا ؟ -
دكتور، نحتاجك في غرفة التحكم -
سأكون هناك
لدي أشياء لأقوم بها
ما زال علي أن أكتشف الهدف من هذه القاعدة
لا يمكننا أن نرحل قبل أن نعلم
لكن هذا هو المكان الذي كنت فيه ؟
"طوال الوقت الذي ظننت بأنني في "التارديس
كنت في الواقع هنا
أيها الروماني
هل تسمح لي بعناقها ؟
لا تنس بأن لدي سيفا -
دائما -
لقد كنتِ في التارديس أيضا
قلبكِ، عقلكِ، روحك
لكن جسديا، نعم
كنت لا تزالين في هذا المكان
و عندما رأيت ذلك الوجه ينظر الي عبر الفتحة
تلك المرأة تنظر الي
الحقيقة كانت تعبر اليك
من المؤكد بأنهم قد أخذوك منذ مدة طويلة، قبل أمريكا
ربما تكتفيان من العناق الآن
اذا، نسختها كانت معنا طوال الوقت
"لكن هذا يعني أنهم كانوا يرسلون اشارة تحكم الى "التارديس
مهما كنا في المكان و الزمان
نعم، إنهم أذكياء جدا -
من هم ؟ -
مهما كان من يريد طفلتنا
لكن لماذا أرادوها ؟ -
تماما -
هل هنالك شيء لا تخبرنا به ؟
لقد علمت بأن (ايمي) لم تكن حقيقة
و لم تقل شيئا
حسنا، لم أستطع أن أكون متأكدا
اذا كانوا ينصتون الينا
أرجوك أنت دائما لا تخبرنا
لكن ليس هذه المرة
دكتور، إنها طفلتنا
أخبرنا شيئا، شيئا ما
إنه لي -
ما هو ؟ -
المهد .. إنه مهدي
لقد نمت هناك
يا الهي
إنها نجوم الدكتور الأولى
إنها ...
أخفضوا أسلحتكم
اذكري مرتبتكِ و نيتك
لقد وجدتها تنصت على الباب
لقد قرصنت برنامجهم اذا -
أظن بأنني قد بعتهم اياه -
اذا، ماذا تعلمنا ؟ -
"الغضب دائما أقصر مسافة للخطأ" -
عفوا ؟ -
كلمات صديق قديم -
الذي وجدني في احدى المرات
في مترو الأنفاق في لندن
و أنا أعتزم الثأر لأختى من حفار أنفاق بريئ
لقد تجاوزت الحد ذلك اليوم
كما كنت اليوم، صديقي القديم
أتمنى أن تكون قد فهمت كلامي
الآن لدي سؤال، سؤال بسيط
هل (ميلودي) انسانة ؟
عفوا، ماذا ؟
بالتأكيد هي كذلك
بشرية تماما
عماذا تتحدثين ؟
لقد كانوا يفحصونها منذ ولادتها
و أظن بأنهم قد وجدوا ما يبحثون عنه -
دي.ان.اي بشري -
أنظر أقرب
ليس بشريا فقط
على وجه التحديد
بشري + تايم لورد
لقد سمعتها تتحدث
هذا فخ
لماذا سأكذب عليكم ؟ -
ربما تريدين القاء نظرة على ملابسك -
"السبب الوحيد لانضمامي ل"رجال الدين
هو مقابلة الدكتور مجددا
أردتِ مقابلته
فانضممت الى جيش لتقاتليه ؟
حسنا، كيف يمكنك أن تلتقي بمحارب بارع غير ذلك ؟ -
ليس محاربا -
اذا لماذا يطلق عليه الدكتور ؟
لقد بدأت
أرجوكم أنصتوا الي
لكنها بشرية
(إنها ابنة (ايمي) و (روري
لقد أخبرتني عن شعبك
لقد أصبحوا ما هم عليه
عن طريق التعرض الطويل لدوامة الزمن
"الانشقاق الجامح"
بعد بلايين السنوات
لم يحصل هذا فجأة
اذا كم هي قريبة ؟
هل تستطيع أن تتجدد ؟
لا، لا
لا أظن ذلك
لا تبدو متأكدا -
لأنني لا أفهم كيف حصل هذا -
مما يدفعني للسؤال، متى حصل ذلك ؟ -
متى ؟ -
أنا أحاول الاحتفاظ بالكياسة هنا
أعلم كيف تصاب بالحرج
... هذا الطفل، متى
بدأ ؟
... تعنين -
تماما -
حسنا، كيف يمكن أن أعلم
هذا شيئ خاص بالبشر
لا يضعون بالونا أو شيئ ما
"لكن هل يمكن أن يكون الطفل قد وُجد على "التارديس
في رحلة في دوامة الزمن ؟
لا، لا .. مستحيل -
لقد كانت الحالة هكذا
سمكة مثيرة، فامبايرز، أشياء تتفجر
و (روري) لم يكن هناك في البداية حتى
ثم كان ميتا، ثم لم يعد موجودا، ثم أصبح من البلاستيك
ثم كان علي اعادة الكون بأكمله
قصة طويلة
لذا تقنيا، المرة الأولى التي كانا على "التارديس" سويا
...  في هذه النسخة من الواقع، كان في -
في ماذا ؟ -
في ليلة زفافهما
تم التحقق
لا تسجيل لوجود كائنات حية في هذه القاعدة
باستثنائنا و السيليريانز
الرهبان دون رؤوس ليسوا أحياء
لن يظهروا ككائنات حية
لا معنى لهذا
لا يمكنك أن تحصل لنفسك على تايم لورد هكذا
بالتأكيد لا
لكنك أعطيتهم بداية جيدة
و كان يعملون بجدية كبيرة منذ ذلك
و مع ذلك، استسلموا بسهولة
ألا يزعج هذا شخصا آخر ؟
ايمي)، لقد كانت خائفة أن يكون للطفل عقل زمني)
... لقد قالت ذلك
أنت فقط يمكنك تجاهل غرائز الأم
أو غرائز الجبان
هذا سهل جدا
هنالك شيئ خاطئ -
لماذا يفعلون ذلك حتى ؟ -
حتى اذا استطعت الحصول على مجموعة جديدة من التايم لوردز
لماذا تفعل ذلك ؟
سلاح ؟ -
لماذا سيكون التايم لورد سلاحا ؟ -
حسنا
لقد شاهدوك
أنا ؟
سيد مالفادور) أنت محق)
هذا سهل جدا
يجب أن نعود للآخرين
أنا ؟
سأقول بأنها بشرية
حسبا لبرنامج دعم للحياة
لقد خرجت من البزة
كما لو أنها أرغمت نفسها على ذلك
من المؤكد بأنها قوية جدا
أرى أنك قد توصلت لملفاتنا
هل تفهم بعد ؟
لا تقلق، أنا بعيدة جدا
لكنني أحب أن أراقبك
... الطفلة اذا
ماذا تظن ؟ -
ما هي ؟ -
أمل
أمل في هذه الحرب المريرة التي لا تنتهي
أية حرب ؟
ضد من ؟
ضدك أنت
دكتور
ما هذا ؟
حقل حماية
و هذه كانت الأبواب تقفل
يبدو أننا لن نرحل
هل أولئك هم الرهبان ؟
يا الهي
إنها صلاة الهجوم
أسرعي، تعالي معي -
(أيها (القائد ستراكس -
أنا أحاول اغلاق هذه المنطقة من شبكة الاضاءة
هنا سنأخذ مراكزنا
في مكان واضح من الجهات
روري)، لا اهانة للبقية)
لكن دعهم أول من يموتون، حسنا ؟
أنتِ اسكتنلدية حقا
أيها الروماني
نحن في حاجة لك
يجب أن يكون هناك بعض مسدسات البلازما
لقد تركوا كل شيء
اذا، جدهم أيها الصبي -
إنها بالتأكيد فتاة -
توقفي عن هذا
ليس علينا القتال
أنا صديق للرهبان
إنهم يعرفونني
نعم، و يعلمون بأنك قد تخليت عنهم لصالح الدكتور
سيتفهمون
إنه أنا فقط، السخيف أنا
تفهمون، أليس كذلك ؟
(سيد (مالفادور
عد الى هنا
سلحوا أنفسكم أيها الأغبياء -
(دوريوم) -
سيد (مالفادور) ؟
(دوريوم)
الطفلة
احموا الطفلة بكل ما لديكم
الطفلة ليست سلاحا
امنحنا وقتا
بامكانها أن تكون كذلك
ستصبح كذلك
باستثناء أنكِ قد سبق و فقدتها
و أقسم بألا أدعك تقتربين منها مجددا
دكتور، أن أستغبيك مرة كانت متعة
لكن أن أستغبيك مرتين و بنفس الطريقة
فهو امتياز
(ايمي)
الشياطين تهرب
عندما يذهب رجل طيب الى الحرب
سيأتي المساء و يحجب الشمس
الصداقة تموت و الحب الحقيقي يكذب
سيأتي المساء و سيعم الظلام
عندما يذهب رجل طيب الى الحرب
(ايمي)
الشياطين تهرب لكن الثمن غال
تم الانتصار في المعركة
لكن تم فقدان الطفلة
(ايمي)
(روري)
لم تكن حقيقية
(ميلودي)
لقد كانت نسخة
(ايمي)
نعم، نعلم
هذا غريب
لطالما حلمت بالموت في معركة
لكنني لا أستمتع بذلك
كما أملت
(هيا (ستراكس
لا تستسلم
لا بأس
لقد عشت حياة جيدة
أبلغ من العمر قرابة 12 سنة
أنصت الي
ستعود على قدميك قريبا
أنت محارب
(روري)
أنا ممرض
اذا، لقد أخذوها على كل حال
و كان كل هذا دون فائدة
... أنا
آسف جدا
(ايمي)
ليست غلطته
أعلم
دكتور، يوجد شخص يريد التحدث معك
(اسمها (لورنا
لقد أتت لتحذرنا
مرحبا
دكتور
لقد ساعدتِ أصدقائي
شكرا لكِ
لقد قابلتك مرة
"في "غابات الغاما
أنت لا تتذكرني
بالتأكيد أنا أتذكرك
أنا أتذكر الجميع
لقد ركضنا
أنا و أنتِ
ألم نفعل ذلك، (لورنا) ؟
من كانت ؟
لا أعلم
لكنها كانت شجاعة جدا
إنهم دائما شجاعين
اذا، ماذا الآن ؟
من المؤكد أنهم قد أخذوها الى الأرض
ليربونها في الجو الصحيح
نعم، لقد فعلوا
و قد تأخر الوقت -
هل تستسلم ؟ لم يسبق أن فعلت ذلك -
ألا تتمنين لو أنني فعلت ذلك أحيانا ؟
حسنا اذا أيها الجندي
كيف كان اليوم ؟
أين كنتِ ؟
في كل مرة طلبتني
كنتُ هناك
أين كنتِ اليوم ؟
لم أكن لأستطيع منع هذا
كان يمكنك المحاولة
و أنتَ أيضا حبيبي
أعلم بأنكِ لست بخير
(لكن تماسكي يا (ايمي
لأنكِ ستصبحين
هل تظنين بأنني قد أردت هذا ؟
لم أقم بهذا
هذا .. لم أكن السبب
أنت كنت السبب
كل هذا، كله
لقد جعلتهم خائفين جدا
عندما بدأت، في تلك السنوات الماضية
و أنت تسافر لرؤية الكون
هل ظننت يوما بأنك ستتحول الى هذا ؟
الرجل الذي يمكنه أن يحصل على جيش فور ذكر اسمه ؟
دكتور
"تعني "المعالج و الرجل الحكيم
في جميع أنحاء الكون
لقد أخذنا معناها منك، هل تعلم ؟
لكن اذا ما استمريت بنفس الطريقة
فماذا سيصبح معنى تلك الكلمة ؟
لشعب غابات الغاما
"كلمة "الدكتور" تعني "المحارب الجبار
الى أي مدى وصلت ؟
و الآن، لقد أخذوا طفلة
طفلة صديقيك المقربين
و سيقومون بتحويلها لسلاح
فقط لهزمك
و كل هذا، حبيبي
بسبب خوفهم منك
من تكونين ؟
انظر، إنه مهدك
لم أر هذا منذ مدة طويلة جدا
لا، لا أخبريني
أخبريني .. من تكونين
أنا أخبرك
ألا تستطيع القراءة ؟
مرحبا
لكن .. لكن هذا يعني
أنا خائفة بأنك محق
... لكن أنتِ و أنا قد
نعم
كيف أبدو ؟
رائعا
يجب أن أكون كذلك -
نعم، يجب أن تكون -
فاسترا) و (جيني) الى المرة القادمة)
روري) و (ايمي) أعلم أين أجد طفلتكما)
و أقسم بأنها ستكون آمنة
ريفر) خذيهم جميعا الى المنزل)
دكتور ؟ -
لا -
الى أين أنت ذاهب ؟ -
الى أين هو ذاهب
ماذا أخبرته ؟
ايمي)، يجب أن تهدئي)
أخبرني ماذا قلتِ للدكتور
ايمي) لا توقفي) -
لا بأس (روري) إنها بخير -
إنها بخير
"إنها ترجمة "مصفوفة التارديس
إنها تأخذ وقتا
لكي تترجم الكلمة المكتوبة
يجب أن تركزي
ما زلت لا أستطيع قراءتها
"لأنها لغة "غاليفيريان
و لا يتم ترجمتها
و لكن يمكن ترجمة هذه
إنه اسم ابنتك بلغة الغابة
أعلم اسم ابنتي
"(باستثناء أنهم ليس لديهم كلمة من أجل "مستنقع (بوند
"(لأن الماء الوحيد في الغابة هو "النهر (ريفر
الدكتور سيجد ابنتكما
و سيهتم بها مهما يتطلب الأمر
و أنا أعلم هذا
لأنها أنا
(انا (ميلودي
أنا ابنتكما