هل بإمكانك سماعي يا "فينسنت"؟
أرجوك
ألا يكفيه ذهابه لشرب الخمر
في كافة أرجاء المدينة؟
و الآن كل من في الحي يستمع لصراخه
"انه جد مريض يا سيدة "فيرنيت
انظر لهته اللوحة
تبدو أسوء من خربشتاه المألوفة
ما معناها يا تُرى؟
لقد تم العثور عليها خلف جدارٍ
في احدى المدن العريقة بفرنسا
"هي لوحة أصلية تعود ل "فان غوف
لما أتيتني بها؟
..لأنها من الواضح عبارة عن رسالة
و بإمكانك أن ترى من تخص
لا يمكنني الجزم أنني أفهم معناها
ليس من المفروض أن تفهمها
يا رئيس الوزراء
بل من المفروض أن تسلمها
الزنزانة رقم 426
الدكتور؟ أتقصد الدكتور "سونغ"؟
ناولني الهاتف. أنا جادة, فقط أعطني ايّاه. أنا مخولة لإجراء مكالمات هاتفية
دكتور؟
لا , أنت أيضا لست هو , أين يكون؟-
,أنت تهاتف الدوامة الزمنية-
ذلك لا يعمل دائما
,لكن التارديس ذكية
لقد حولت المكالمة إلي
تحدث بسرعة
لن يدوم الاتصال أكثر من دقيقة
الدكتور سونغ
هل انتهيت من الهاتف؟
لقد وُظفت حديثاً هنا ,أليس كذلك؟
هذا يومي الاول
أنا جد آسفة
قف مكانك
كان بحوزتها أحمر شفاه مسبب للهلوسة
لقد حاولت استخدامه علي
خدعك لا تجدي نفعا هنا
"يا دكتور "سونغ
هاته مجموعة التحف الملكية
و أنا الملكة اللعينة
ما الذي تفعلينه هنا؟
الأمر يخص الدكتور سيدتي
لقد التقيته من قبل أليس كذلك؟
أعلم أنه قدم الى هنا
الدكتور؟-
انه في ورطة-
علي ايجاده
لما تقومين بسرقة لوحة فنية اذن؟
القِ نظرة عليها-
علي ايجاده
كما يجب ان أريه هاته اللوحة
"واضح جدا أنك تبحثين عن "السفر عبر الزمن
أستبيع أم لا؟
,متلاعب زمني
طازج من مِعصم ‏عميل زمني وسيم
قلت لك انزعه من المعصم
هذا ليس بالبخس دكتور سونغ
هل جلبت لي لعبة جميلة؟
"هاته تدعى "نبضة كاليستو
بإمكانها أن تعطل انفجار جزيئي من
على بعد 20 قدم
أي نوع من الانفجار الجزيئي؟
من النوع الذي وضعته لتوي في كأسك
فا فو-
فا ماذا؟
انه لأمر عبقري .لا أعلم لما لم أفكر في ذلك من قبل
حسناً
لقد رست
هيا بنا
أين نحن؟
الكوكب الأول-
أقدم الكواكب في المجرة
هنالك جرف من الألماس الخالص
و تبعا للأسطورة فإن هنالك كتابة
,منقوشة  في الجرف يبلغ طول أحرفها 50 قدما
,رسالة من فجر التاريخ
لكن لا أحد يعرف معناها, لأنه لم يسبق لأحد ترجمتها
حتى اليوم-
ما الذي سيحدث اليوم؟-
نحن, بإمكان التارديس ترجمة أي لغة كانت. ما علينا الا أن نفتح الأبواب
و نقرأ أقدم كلمات منذ كتابة التاريخ
'مرحبا حبيبي'
أنحن في المكان المحدد؟
لقد اتبعت الإحداثيات المنقوشة على الجُرف
الارض, بريطانيا
1:02am. No, pm.
1:02صباحا. كلا ظهرا
لا
قبل الميلاد
هذا فيلق روماني-
حسنا ,بلى-
استعمر الرومان بريطانيا لعدة مرات
خلال هاته الفترة
اعلم ذلك
فهو موضوعي المفضل في المدرسة
احتلال الإيطاليون المثيرين
حسن, لقد حصلت على علامات متدنية بسبب هذا العنوان
يحيا القيصر
مرحبا
اهلا بك في بريطانيا
يُشرفنا حضورك
حسنا , ما أنت إلا انسان
انهض...
أيها الانسان الروماني
لِمَ يعتقد أنك القيصر؟
ستستقبلك كليوباترا حالا
مرحبا حبيبي
ريفر
مرحبا
لقد نقشت على أقدم جرف في الكون
لم تكن لتجيب على هاتفك
ما هاته؟
انها لوحة فنية-
من قبل صديقك فينسينت
هي واحدة من آخر انجازاته
لقد راودته رؤى, أليس كذلك؟
اعتقدت أنه من المفروض أن تعلم بخصوص هذا
دكتور
دكتور ماهذا؟
الموسم الخامس من مسلسل
الدكتور من
ترجمة زوقار عامر و أحمد سليم من الجزائر
الحلقة بعنوان
"الباندوريكا تنفتح"
لِم تبدو منفجرة؟-
أنا أعتقد أنها انذار من نوع ما-
شيء ما سيحدث للتارديس؟
قد لا يكون المعنى حرفيا
على كل حال, هنا أرادك أن تكون
اِحداثيات الوقت و المكان مكتوبة على لوحة الباب
أترى دلك
أهي مُعنونه؟
الباندوريكا تنفتح
هيا
الباندوريكا؟ ما المقصود بها؟
صندوق, قفص, سجن-
بُنيت لتحوي بداخلها أكثر ما يُخاف في الكون بأكمله
هي مجرد قصص خرافية, أسطورة
لا يمكن أن تكون حقيقية
ان كانت حقيقية
فهي هنا و هي تنفتح
كما أن لها علاقة بانفجار التارديس
من الواضح أنها مُخبأة, مدفونة لعدة قرون
لن نستطيع ايجادها في الخريطة
كلا ,لكن ان قمت بدفن أخطر شيء في الكون
حتما سترغب في أن تتذكر أين وضعته
كيف يعقل انها ليست حديثة؟
كونها قديمة اساساً
لقد كانت متواجدة هنا منذ آلاف السنين
لا أحد يعلم مدى قِدمها
حسنا, صندوق "الباندوريكا" هذا
آخر مرة التقيناك
قمت بتحذيرنا منه بعد أن غادرنا بيزنطة
لا تفسدي متعة التشويق
كلا ,لقد أخبرت الدكتور أنك ستلتقينه عندما تنفتح الباندوريكا
ربما قمت بذلك, لكن ليس بعد
لكني سأقوم بذلك
دكتور انا ألتقط جسيمات حرارية
في كافة أنحاء المكان
تم تفريغ شحنة أسلحة طاقوية في هذا الموقع
ان كانت الباندوريكا هنا
فهي تحوي بداخلها أقوى المحاربين على مر التاريخ
الآن, نصف من في المجرة سيرغب في قطعة منها, سيتقاتلون من أجلها على الأرجح
علينا بالنزول الى الأسفل
حسنا
مستعد
قبو الأضرحة الحجرية
انها البندوريكا
الأمر يتعدى قصصا خرافية
كان هناك عفريت أو محتال
أو محارب
,شيء فضيع لا اسم له
مغطىً بدماء ملايين المجرات
أكثر الكائنات مهيبا في الكون بأكمله
لا أحد يمكنه ايقافه أو ردعه أو مُحاججته
و يوما ما سيسقط من أعالي السماء ليعيث في الكوكب فسادا
كيف انتهى به المطاف هنا؟-
أنت تعرفين القصص الخرافية-
ساحر بارع قام بخداعه
كم أكره السحرة البارعين في القصص الخرافية
دائما ما يتبين في آخر الأمر أنه الدكتور
اذا فهي تشبه قِصة صندوق باندورا؟
(صندوق الباندورا قصة خرافية يونانية قديمة)
لها نفس الاسم تقريبا-
عفواً, ماذا؟-
القصة
صندوق باندورا
(قصة خرافية يونانية قديمة)
بكل ما يحويه من أفظع الشرور في العالم
لقد كان كتابي المفضل حين كنت طفلة
ماذا هناك؟-
,موضوعك المفضل في المدرسة-
.قصتك المفضلة
,لا تتجاهلي الصُدف أبدا
الا ان كنت مشغولة. في هذه الحالة تجاهلي الصدف دوما
هل بإمكانك فتحها؟-
بإمكان أيا كان أن يقتحم سجنا-
لكنني أفضل أن أعرف ما سأجده أولا
لن يطول انتظارك
فهي تنفتح الآن
,ثمة العديد من طبقات بروتوكولات الحماية
و هي تُعطَل الواحدة تلو الاخرى
كما لو أنها تُفتح من الداخل
كم من الوقت علينا الانتظار؟-
بضع ساعات على الأكثر-
أي نوع من الحماية؟-
كلها
أقفال موصدة, معطلات الزمن, خطوط المادة
?
من تراه يحتاج الى كل تلك الأنظمة؟-
من تراه بإمكانه اختراق  كل تلك الأنظمة؟-
تخيلي مدى الرعب الذي صاحب بِناء هذا الصندوق
ما الذي ألهم تلك الدرجة من الرعب
مرحبا يا هذا؟
هل سبق والتقينا؟
لما عساها تُفتح في هذا الوقت بالذات؟-
لا فكرة لدي-
و كيف استطاع "فينسينت" أن يعلم بخصوصها؟-
فهو لن يولد إلا بعد قرون من الآن
انها الحجارة
فهي تعمل كجهاز ارسال ضخم
تقوم بأرسال اندار للجميع
في كل مكان و كل خط زماني
الباندوريكا تنفتح-
دكتور, للجميع و في كل مكان؟-
حتى "فينسينت" المسكين سمع الإرسال في أحلامه
لكن ما الذي يوجد في الداخل؟
و ما الذي يبرر كل هذا؟
دكتور, الجميع؟
شيء بهته القوة, كنت لأعلم بخصوصه. لم ليس لدي علم؟
لقد قلت أن بإمكان الجميع سماع الإرسال
اذا من أيضا سيأتي؟-
ماذا؟
حسنا ,ان كان في الأساس جهاز ارسال
فسنتمكن من عكس الإشارة
قومي بذلك-
أقوم بماذا؟-
...الأضرحة الحجرية تقوم بالإرسال, انها تقوم بذلك منذ فترة
اذن من سمعها؟
من المفترض أنك تستقبلين الإرسال العكسي الآن يا "ريفر", ماذا لديك؟
أمهلني لحظة-
ريفر", بسرعة ,هل من إشارة؟"-
يتواجد حول هذا الكوكب
10.000مركبة فضائية على الأقل
على الاقل؟
1.000000 100.000 10.000
لا أعلم, هنالك الكثير من القراءات
أي نوع من المركبات الفضائية؟
حافظ على المدار-
لك الطاعة-
تم تفعيل الدرع
على مستوى القطاعات الأيونية
"انهم "الداليكس-
الماسح يشير أنه لا يوجد أي نشاط زمني-
جاري المسح القطبي الكهربائي-
داليكس" ,دكتور"
تفعيل البروتوكول السلاحي
بلى,حسنا,حسنا,حسنا,حسنا,
"اسطول من "الداليكس
بـ 12.000 سفينة حربية على الأقل
مدججة بالسلاح نحونا
لكن عنصر المفاجئة في دفتنا
لن يتوقعوا اطلاقا أن ثلاثة أشخاص
سيهاجمون 12.000 سفينة للداليك
لأننا سنسقط قتلى في برهة من الزمن
لذا ستكون مفاجئة جد قصيرة. انسوا المفاجئة
هناك سفن للـ "سايبرمان" دكتور
كلا, هي سفن للداليك, استمعي جيدا, هاته سفن للداليك
نعم سفن للداليك وسفن للسايبرمان
علينا أن نبدأ قتالا
لنألّبهم ضد بعضهم
انهم الداليك, فهم ميالون للتنازع
"أربعة أساطيل من "السونتارون
السونتارون"! على ذكر التنازع, من قام بسرقة كل حقائب اليد خاصتهم؟"
التيريلبتيل.السليذين. الشيلونيان
النستين. الدرافين. السيكوراكس. الهيوموغوث
الزايغون. الأتراكسي. الدراكونيان
كلهم هنا من أجل الباندوريكا
ما ماهيتك؟
ما المحتمل أن تكون؟
مانحن فاعلون؟-
دكتور, أنصت إلي-
كل من كنّ لك حقدا يوما ما هو آت الى هنا هاته الليلة
لا يمكنك الفوز
لا يمكنك حتى أن تقاتل
,دكتور, لمرة واحدة, هاته المرة فقط
أتوسلك أن تهرب
الى أين لأهرب؟
و كيف تقاتل؟--
أعظم آلة عسكرية في تاريخ الكون
ماهي؟
أهي الداليك؟
لا, لا, لا-
الرومان
اذا
أعود الى قيادتي بعد أسبوع واحد
"لأكتشف أننا كنا نستضيف "كليوباترا
التي حدث و أنها في مصر كما أنها ميتة
أنت محق, من المضحك كيف تجري الأحداث
السماء تهوي
وأنت تطلقين النكت
من أنت؟
عندما تحارب البربر
ما رأيهم فيك؟
تتكلمين بالألغاز الآن؟
من أين يعتقدون أنك أتيت؟
من مكان على قدر من الإبادةً
والقوة
و اللاصبر بحيث
لا تستطيع عقولهم الصغيرة تصوره
من أين أتيت؟
ثمة زوّار لعالمك
كلكم بربر الآن-
من هم؟-
أخبرني من؟
,كان الأحمق ليقول
هذا من عمل الآلهة
لكنك كنت جنديا لفترة طويلة
لتعتقد أنه ثمة آلهة تحرسنا
.غير أنه ثمة رجل
.والليلة, سيكون بحاجة لعونك
سيدي؟
امهلني لحظة
.يبدو أنك حظيت بمتطوع
ما علاقة هذا بالتارديس؟-
لا شيء حتى الآن, حسبما أعلم-
,لكن حسب لوحة "فينست" التارديس تنفجر
أسيحدث ذلك فعلا؟
مهلا, مشكلةًواحدة في كل مرة
.هنالك حقل من القِوى في هذا الصندوق
إن تمكنت من تحسين الإرسال, سأتمكن
من توسيعه عبر كل الأضرحة الحجرية الحجري
سيمهلنا ذلك نصف ساعة-
كيف لنصف ساعة أن تكون شيئا مفيدا؟-
ثمة ذباب فاكهة
"يعيش في كوكب "هوبلدوم6
مدة حياته عشرون دقيقة
ولا يتزاوج طيلة فترة حياته
سيكون هنالك مغزى لهذا. سأرجع اليك لاحقا
أتقدمت بطلب زواج لاحداهن؟
معذرة؟-
وجدت هاته في جيبك
..كلا, كلا, تلك
ذكرى
تخص صديقا لي, شخص فقدته
أتمانعين؟
...هذا غريب, أشعر بـ
لا أعلم. شيء ما
هنالك أشخاص يغادرون هذا العالم
لكنهم دائما ما يتركون آثارا لهم
أشياء صغيرة لا يمكننا التخلي عنها فعلا
وجوه في الصور, امتعة سفر, وجبات أكل غير منتهية
خواتم
لا شيء سيُنسى
ليس بالكامل
و ان تُذكِّر شيء ما
يمكن أن يعود
حسن, أكانت جميلة, أعني صديقتك؟
أتذكرين تلك الليلة
عندما هربت معي؟
طبعا أذكر
ثم سألتني لماذا اصطحبتك معي
وأجبتك أنه لا يوجد سبب لذلك
لقد كنت أكذب
اذا كان هناك سبب لذلك؟
منزلك-
منزلي-
لقد كان جد رحب, بغرف كثيرة شاغرة-
"أسبق و أن أزعجك يا "آيمي
كون حياتك بدون معنى؟
-ما كان ذلك؟
ينبغى أن ألقي نظرة أقرب-
علي أن أجعلهم يطلقون النار
لذا سأمنحهم هدفا
أتعرفين كيف لي أن تراودني أفكار نيّرة أحيانا؟-
-نعم, آسفة
انظر الي, أنا هدف
ما هذا؟
جيش من السايبرمان-
و ما هو السايبرمان؟-
هجين ما بين انسان و آلة-
,الجزء العضوي ميت منذ سنين على الأرجح
لذا فالجزء الآلي يبحث الآن عن لحم طازج
من, نحن؟
,الأمر و كأنك متبرعة  للأعضاء-
باستثناء أنك حية و تصرخين
علي أن ألتف حوله, أيمكنك أن تجعليه يطلق النار باتجاهك؟
مثلما فعلت؟
ستكونين بخير ان كنت سريعة؟
انه لا يمتلك غير سلاح واحد
تعال الى هنا
لقد عطّلت داراته الكهربائية, لكن ابق مكانك
قد يخدعنا
قلت لك ابق مكانك-
(سوف تُدمجين (يجعلها مشابهة له
أحقا ذلك؟
أنت و جسد من؟
من...؟ من أنت..؟
مرحبا آيمي
سيدي الرجل آت
أين "آيمي"؟-
انها بخير, انها غائبة عن الوعي لا غير-
انها هادئة لا غير
ستكون بخير بعد نصف ساعة
,الرومان, هذا ما كنت أتمنى
أحسنت صنعا يا "ريفر". كم عددكم؟
خمسون متطوعا يتمركزون في الأعلى
ماذا عن ذلك الشيء؟,
خمسون؟ ذلك ليس فيلقا
صديقتك كانت جد مقنعة
لكنه ليس بالعرض السهل
أجل, أعرف ذلك يا "روري", لست ممن يغفلون عن المسائل البيِّنة
لكننا بحاجة لكل شيء يمكننا استعماله
"حسن, أسلحة "السايبر
هذا "السايبر" هو في الأساس حارس للصندوق
اذا صديقنا ذو الجثة بدون رأس كان حارسا
صُرع من طرف السكان المحليين
(لا تستصغر أبدا "الكِلتيين" (السكان الهندو أوربيون
صه, أنا أفكر
لما يُعيَّن "سايبرمان" في الحراسة؟
"إلّا إذا كان الصندوق يحوي "سايبرمان
لكن لم يحبسون أحدا من جِنسهم؟
حسنا, كلا, ليس "سايبرمان", لكن من؟
"أنا أغفل عن مسألة بيِّنة يا "روري
مسألة كبيرة, مسألة أمام ناظري, أنا أشعر بها
نعم, أعتقد ذلك-
سأتبيّنها في دقيقة-
مرحبا مجددا-
مرحبا-
كيف حالك؟-
بخير. نعم, بخير
أقصد أنا روماني
ليس قصدي أن أكون وقحا
لكنك مُتّ
نعم, أعرف ذلك. لقد كنت هناك
لقد مت ثم مُحيت من الزمن
أنت لم تمت فحسب, أنت لم تولد قط, لم توجد أبدا
مُحيت؟ ما الذي يعنه ذلك؟
كيف لك أن تتواجد هنا؟
لا أعلم, الأمر مُحيِّر
مُحيِّر؟
حسنا, لقد مت, ثم أصبحت رومانيا
الأمر ملهٍ أن تكون رومانيا
هل اشتاقت إلي؟
ما الأمر؟
ما الذي يحدث؟
المرحلة الأخيرة-
انها تنفتح
أنت مُحاصر
هل لديك خطة؟
نعم, أسرع فعلي أن أجلب التارديس الى هنا
تلزمني بعض المُعدّات
ما ماهيتك؟
الجميع هنا من أجلك, كلهم
ما المحتمل أن تكون؟
المعذرة لقد اسقطته
مرحبا أيتها الأضرحة الحجرية
من يستولي على الباندوريكا
يستولي على الكون
...لكن, هناك أخبار سيئة للجميع
لأنّ...احْزروا من؟‏
انصتوا جميعكم
أنتم تحدثون الكثير من الفوضى
مما يشتت انتباهي
أيمكنكم التزام الهدوء للحظة؟
لأنني أتحدث
سؤال الساعة هو من سيستحوذ على الباندوريكا؟
الإجابة هي: أنا, السؤال الموالي
من الذي سيأتي لينتزعه مني؟
كفاكم, انظروا الي
لا خطة لدي ولا دعم ولا أسلحة تنفع
وهنالك شيء آخر
ليس لدي أي شيء لأخسره
لذا, ان كنتم تقبعون هناك في سفنكم السخيفة
مع أسلحتكم السخيفة
ولديكم أية خطط للاستيلاء على الباندوريكا الليلة
تذكروا فقط من سيقف في طريقكم
تذكروا كل يوم أسود أوقفتكم فيه
أما بعد
,أما بعد
تصرفوا بذكاء
دعوا أحدا آخرا يحاول أولا
ذلك سيجعلهم يتشاجرون لنصف ساعة
الرومان
ماذا دهاك؟
انهم لا يزالون خارجا-
ما الذي سنفعله الآن؟
ان أمكنني منع ما بداخل هذا الصندوق من الخروج
سيغادرون جميعهم
أنا آسف يا "روري" سيتوجب عليك أن تكون في غاية الشجاعة الآن
رأسي
هذا أمر طبيعي بعد كل ما حدث
الهواء العليل سينفعك-
هل المكان آمن فوق؟
ليس تماما, لكن الهواء عليل-
حسن
أنت الشاب ذو.. السيف
حسنا شكرا لدفاعك عني
عمل جيد
لا عليك
رجالي هناك في الخارج
سيعتنون بك
جيد, أنا أحب الرومان
انها لا تتذكرني
كيف لها ألا تتذكرني
لأنك لم توجد قط
ما الذي تفعلينه
ما الخطب؟
هناك شقوق, شقوق في الزمن
سيحدث انفجار ضخم
في المستقبل, في يوم محدد
و ستتشقق كل لحظة عبر التاريخ حول ذلك اليوم
اذا كيف يعمل ذلك؟
و أي نوع من الانفجارات؟ و ما الذي انفجر؟
و كل من لا يستطيع قراءة القانون الأساسي للكون
وقت آيمي
ذلك لا يهم
الشقوق في كل مكان
ان اقتربت منها بما يكفي ستسقط نهائيا خارج الكون
اذا فقد سقطت عبر شق
لأكون غير مولودٍ أصلا
في الأساس-
كيف توصل بي الحال هنا؟-
لم يكن ينبغي ذلك
ما الذي حدث؟
من وجهة نظرك,
ما الذي حدث جسديا؟
لفد كنت في الكهف, بصحبتك و آيمي
كنت أُحتضر
ثم صرت هنا و حسب
جندي روماني
روماني حقيقي
...بدماغ مليء بأمور
رومانية, حياة أخرى بأكملها...
كنت هنا و حسب, و كأني أفقت من حلم
بدأت بالاعتقاد أن آيمي و أنت كنتما مجرد حلم
"ليدوورث"
بعد ذلك, كان الرجال في المخيم يتحدثون عن
,الزائرون
الفتاة الصهباء
لقد اعتقدت أنكما جئتما من أجلي
لكنها لا يسعها حتى تذكري
اوه, صمتا
ماذا؟
اذهب اليها
لكني لا أفهم لما أنا هنا؟
لأنك هنا
ان الكون جد واسع
جد رحب و على قدر كبير من التعقيد
,سخيف, و أحيانا, نادرا
ما تحدث أشياء مستحيلة
نطلق عليها اسم معجزات
وتلك هي النظرية
لم أرى معجزة طيلة 900 سنة من حياتي
لكن هذا سيغير تلك الحقيقة
اذهب الى الأعلى الآن, انها "آيمي" و هي
محاطة بالرومانيين
لست واثقا من أن التاريخ سيحتمل ذلك
أ أنت على ما يرام الآن؟
سيعُمّ الصمت
لماذا أتيت بي هنا؟
شيء ما كان هنا
...آيمي
آه يا دكتور
لماذا أسمح لك بالخروج؟
مكان على قدر من الإبادة
والقوة و اللاصبر
بحيث لا تستطيع عقولهم الصغيرة تصوره
اذا هي شبيهة بقصة الباندورا؟
كان ذلك كتابي المفضل حين كنت طفلة
أأنت بخير؟
هل أرسلك الدكتور؟
أنا بخير انه, مضطرب لا غير
لديك بطانية
ذلك جيد
من أعطاك إياها؟
أحد الرفقة
من بالتحديد؟
أحدهم و حسب. أذلك مهم؟
انسيه, انسي الأمر
انسي الأمر
ما اسمك؟
..اسمي
روري
ما الخطب؟-
...لا شيء. الأمر-
ليس اسما توقعته لروماني
هو اختصار لأي اسم؟
رورانيكوس
أنت تبكين
أين التارديس؟ أسرعي
لا ترفع من صوتك
لا ترتعب
أخبريني ما الخطب؟
لا شيء
..يبدو و كأن
كأني أشعر بالسعادة
لم أشعر بالسعادة؟
هم ليسوا حقيقيين, لا يمكن أن يكونوا حقيقيين
كلهم هنا على صفحات هاته القصة
من نعتقد أنهم حقيقيين
,الرومان الذين أرسلتهم اليك
الرومان الذين هم معك الآن
كلهم في كتابٍ في منزل "آيمي", كتاب أطفال مُصّور
و ما الذي تفعلينه هناك؟
الأمر لا يهم. لقد أصاب التارديس خلل ما-
كيف يعقل ذلك دكتور؟
شيء ما يستعمل ذاكرتها
"ذاكرة "آيمي
لكن كيف؟
لقد قلت أن شيئا ما كان هناك
أجل, هناك آثار احتراق على العشب خارجا
آثار لرُسو مركبة
ان قدموا الى منزلها
فيحتمل أنهم استعملوا بقاياها الجسدية
بإمكان الأبنية أن تحافظ على الذكريات
لهذا تسكن الأشباح المنازل
يمكن أنهم أخذوا صورة لذكريات "آيمي". لكن لماذا؟
من يكون هؤلاء الرومان؟
إما أنهم تصوُّرات أو نسخ مطابقة
لكنهم كانوا يساعدوننا
حتى أحمر الشفاه خاصتي أدى مفعوله
ربما هم يعتقدون أنهم حقيقيون
التنكر الأمثل
,انهم يصدقون قصة التغطية خاصتهم
الى حين أن يتم تفعيلهم
ذلك السينتوريون
(قائد المئة عند الرومان)
ما الخطب؟
لا شيء
لا أعرف سببا لفعلي هذا
انه أنا
...أرجوك آيمي
انه فخ بدون شك
لقد استعملوا "آيمي" لحياكة سيناريو قابل للتصديق
بغية التقرب منك
لما؟ من عساه يفعل ذلك؟
لأي سبب؟ الأمر يخلو من المنطق
ما الذي يحدث يا "ريفر"؟
لا أعلم, انها المحركات
هنالك خلل ما أصاب التارديس
وكأن شيئا ما يتحكم بها-
أنت تقودينها بشكل خاطئ
أنا أقودها بشكل ممتاز
فأنت من علمتني
أين أنت؟ و ما هو التاريخ؟
26جوان2010
عليك الخروج من هناك حالا
نحو أي مسار زمني آخر, ابتعدي و حسب
لا يمكنني أن أتحرر من هذا المكان
حسنا اذا, أوقفي التارديس
أوقفي كل شيء
لا يمكنني ذلك
سيعُمّ الصمت
لكنني لا أعرفك
لم يسبق لي رؤيتك طيلة حياتي
لقد رأيتني, أنت تعلمين ذلك, هذا أنا-
لما أبكي؟-
لأنك تتذكرينني
لقد عدت
أنت تبكين لأنك تتذكرينني
شخص آخر
يقود التارديس
قوة خارجية
لقد فقدت السيطرة
لكن كيف؟ لما؟
استمعي لي
ارسي بها في أي مكان كان
استعملي الهبوط الاضطراري حالا
هنالك شقوق في الزمن
لقد رأيتهم في كل مكان
وهم يزدادون اتساعا, و انفجار التارديس
هو سبب ظهورهم
لكننا يمكن أن نمنع الشقوق من الظهور منذ البداية
فقط ان تمكنت أن ترسي التارديس
الأمر غير آمن
أخيرا
مستعد للخروج؟
لا, أرجوك, لا
لا أرد الرحيل
أنا روري
لقد رسوت
حسن أخرجي الآن
حين لا يوجد أحد داخل التارديس
تتوقف المحركات عن العمل
أخرجي فحسب
أنا أهمّ بالخروج-
أركضي-
لا يمكنني فتح الباب-
آيمي-
انصتي, عليك بالهروب
عليك أن تبتعدي من هنا قدر الإمكان
أنا مجرد شيء. سأقوم بقتلك. اذهبي فحسب
رجاءً لا أريد الرحيل
...أنا روري. أنا
..أنا
ويليامز
"روري ويليامز" من "ليدووث"
خليلي
كيف لي أن أنساك؟
"عليك بالهروب "آيمي-
لا يمكنني الصمود, أنا راحل
أنت "روري ويليامز" و أنت غير راحل الى أي مكان مجددا
لا يمكنني فتح الباب دكتور
أرجوك دكتور
لم يتبق لي غير ثوانٍ
رومان من البلاستيك
,نسخ مطابقة
تقاد بواسطة وعي النستين أليس كذلك؟
(النستين حياة اصطناعية)
تغطية مُحكمة, لكن لأي سبب؟
ما أنتم بصدد فعله؟
ما يوجد بالداخل؟-
ما الذي سيخرج من هناك؟-
الباندوريكا جاهزة
أتعني أنها فُتحت؟
لقد تم فحصك
و تقييمك
وفهمك
دكتور
الخاتم. أتذكر الخاتم؟
ماكنت لتسمح لي بارتدائه
حتى لا أضيعه
لقد أعطاني اياه الدكتور
أرني اياه-
أرني الخاتم
هيا
أرني اياه فحسب
تم فحصي؟
فحصي بواسطة ماذا, صندق؟
لقد تم التقدير الاستقرائي لإمكانياتك و حدودك
الباندوريكا جاهزة
جاهزة لمن؟
جاهزة لك
ها أنت ذا
أنت تتذكر
هذا أنت
أنت غير راحل-
لا-
جميعكم
تعملون معا
...قمتم بتحالف
كيف يُعقل هذا؟
الشقوق في جلد الكون
الواقع بأكمله في خطر
كل الأكوان سيتم محوها
ماذا؟
هل جئتم لطلب عوني؟
سوف ننقذ الكون منك
مني؟
كل التصورات مترابطة
كل الدلائل تؤدي الى أن
الدكتور سوف يدمر
الكون
كلا,لقد أسأتم الفهم-
الباندوريكا-
بُنيت لتكفل سلامة التحالف
لقد حِيك سيناريو
عن طريق ذكريات مرافقتك
هو فخ لم يستطع الدكتور أن يقاومه
تم التأكد أن الشقوق في الزمن
هي من عمل الدكتور
كلا, ليست من عملي. هي التارديس.
و أنا لست بداخلها, ألست كذلك؟
لا أحد يمكن أن يقود التارديس
غير الدكتور-
أرجوك-
استمع الي-
سوف يتم منعك-
انهيار كلي للأحداث
جميع النجوم ستنفجر
في كل لحظة في التاريخ
كل الكون لن يكون قد وجد أبدا
أرجوك استمع الي
أغلق الباندوريكا
التارديس تنفجر الآن
أنا الوحيد
القادر على ايقاف ذلك
استمع الي
أنا آسفة حبيبي