إلى روز، عيد ميلاد مجيد"
" مع حبي، أمك
# أغنية عن بابا نويل #
! أطفئه
! أطفئه يا ستيف ! أطفئه
! أصمت يا جو
! روز
! ميكي -
! جاكي ! إنها التارديس -
! أعرف، لقد سمعتها، إنها حية يا ميكي، ألم أقل لك -
! أصمتي قليلاً -
أين هي إذاً ؟
،لقد وصلنا، لندن، الأرض
! النظام الشمسي، لقد فعلتها
!جاكي ! ميكي
! يا إلهي
لا، لا، لا، إنتظرا
إنتظرا، ماذا كنت سأقول ؟
،كنت سأقول لكما شيئاً هاماً
لكن لا أذكره، إنتظرا، إنتظرا
إنتظرا
! لقد عرفت
! عيد ميلاد مجيد
ماذا حدث ؟ هل هو بخير ؟ -
لا أعرف، لقد سقط فحسب، لكن من هو ؟ وأين الدكتور ؟ -
،ها هو أمامكما
هذا هو الدكتور
ماذا تعنين بأن هذا هو الدكتور ؟
دكتور من ؟
( غزو عيد الميلاد )
ها هي ذي
هناك طالبة طب تقيم لدى تينا
وهي سريعة النوم، لذا أخذتها فحسب
لا زلت أرى أن علينا أخذه للمشفى -
لا يمكن، سيحتجزونه، وسيشرحونه -
ويمكن لقنينة واحدة من دمه أن تغير
! مستقبل البشر . والآن اصمتي
كلاهما يعملان -
ماذا تعنين بكلاهما ؟ -
لديه قلبان -
! هذا سُخف -
إنها الحقيقة
هل لديه زوج من شئ آخر ؟ -
! دعيه وشأنه -
كيف يغير وجهه ؟
هل هذا وجه مختلف ؟
أم أنه شخص مختلف ؟
وكيف لي أن أعرف ؟
آسفة
... الحقيقة أن
ظننت أنني أعرفه يا أمي
... ظننت أننا كنا
! ثم يفعل هذا
دائماً ما أنسى أنه ليس بشري
السؤال الهام هو، من أين
أحضرتِ زوج من المنامات الرجالية ؟
كان هاوارد يبيت هنا -
ماذا ؟ هاوارد البائع ؟ منذ متى ؟ -
منذ قرابة الشهر، بدأ بتوصيل
الطلبات إلي، وكنت أراه شيئاً غريباً
... ولم أدر بعدها إلا وحقيبة من البرتقال -
هل هذه هارييت جونز ؟ -
لا تشغلي بالكِ بي
لماذا تظهر على التلفاز ؟ -
لأنها رئيسة الوزراء الآن ! لقد ازداد دخلي بسببها -
،إنهم يسمونه العصر الذهبي لبريطانيا
ودائماً ما أتباهى بأن ابنتي روز قد قابلتها
بل أكثر من هذا، لقد أوقفت
الحرب العالمية الثالثة معها
هارييت جونز
سيادة رئيسة الوزراء، ماذا عمن يقولون بأن العمل
على المسبار الفضائي جوينيفير واحد هو مضيعة للمال ؟
هؤلاء مخطئون بالكامل، واسمح لي
أن أعلن عن اختلافي معهم تماماً
المسبار الفضائي جوينيفير واحد
يمثل الطوح غير المحدود لهذا البلد
الطموح بأن تصل الصناعة البريطانية
إلى النجوم هناك
،هذه هي روح عيد الميلاد، الميلاد
والبهجة، وفجر العصر الجديد
هذا ما نحققه على بعد
خمسين مليون ميل
! نحقق معجزتنا
المسبار جوينيفير واحد غير المزود بقائد
يستعد للقيام بهبوطه الأخير
وستصل صور سطح المريخ
إلينا بحلول منتصف الليل
ماذا تحتاجين ؟ عشرون جنيهاً ؟
من فضلك، سأردهم إليك -
فلتعتبريها هدية الكريسماس -
يا إلهي، لا أستطيع الاندماج
فالوجود في التارديس يجعلك
تنسى أمور الكريسماس
فهم غير موجودين
ولا تشعر بالوقت أبداً
هذا رائع ! فأنا أحب
! سماع القصص عن التارديس
هيا، أخبريني بقصة أخرى
لأنه يمكنني الاستماع لهذا طيلة اليوم
... أخبريني، التارديس، التارديس -
! أصمت -
وذات مرة، هبطت التارديس في حديقة
كبيرة صفراء، مليئة بالبالونات
! لا  أتكلم هكذا -
! بل أنت كذلك -
لابد أنني أثير جنونك، أتعجب
! أنك لا تيأس مني
هذا هو الأمر، أليس كذلك ؟
يمكنك الاعتماد علي، فلن أغير وجهي
صحيح
ماذا لو أنه يموت ؟ -
.. ! حسناً -
! آسفة -
إستمتعي بالكريسماس فحسب، هل يمكنك ذلك ؟ -
،لبعض الوقت فحسب
أنا، وأنت، والكريسماس
... بلا دكتور
،وبلا وحوش المستنقعات
وبلا حياة أو موت
حسناً
أتعدين ؟ -
! نعم -
حسناً، ماذا ستحضرين لأمك ؟
،أنا موجود معها كثيراً هذه الأيام
وهي تعد لي الطعام أيام الآحاد
،ودائماً ما تتحدث عنك طيلة الوقت
.. وتستمر بالثرثرة
هذا قلم جميل
! إنهم يلاحقوننا نحن
ماذا يحدث ؟ ماذا فعلنا ؟
لماذا يلاحقوننا ؟
! تاكسي
! إنهم يريدون الدكتور
لا يمكنني حتى أن أتسوق معك بدون
أن تطاردنا فرقة موسيقية ! بمن تتصلين ؟
أمي
لقد جاءت فجأة بدون أن تعلمني
ولست مستعدة
قلت لها : روز، لو أردت تناول عشاء
عيد الميلاد من اللحم الرديء، فليكن
! أغلقي الهاتف
من هم أشباه بابا نويل هؤلاء ؟
لا أعرف، لكن فكر في الأمر
ما أهميتنا لكي يلاحقوننا ؟
ليس لنا أي قيمة، عدا أن
! لدينا الدكتور
لا، لا تأت يا عزيزتي
فالشقة في حالة فوضى
لقد أغارت على المكان
وبعثرت كل شئ
نعم، سأراك يوم عطلة
السادس والعشرين
... لذا احتفظي لنا ببعض النقانق
! أتركي الهاتف -
إنها بيف فحسب، إنها تحييكِ -
بيف ؟ إسمعي، سأكلمك لاحقاً
المكان ليس آمناً، يجب أن نخرج
أين يمكن أن نذهب ؟
يمكننا أن نمكث عند صديقي ستان -
لكنه على بعد شارعين فحسب -
ماذا عن مو ؟ أين تقطن الآن ؟
لا أعرف، ربما بمنطقة بيك الريفية -
سنذهب لابنة العم مو، إذاً -
،نحن في عشية عيد الميلاد
! ولن نذهب لأي مكان
عن أي شئ تتكلمين ؟ -
أمي -
من أين أحضرت هذه الشجرة ؟
إنها شجرة جديدة
من أين أحضرتها ؟ -
ظننت أنكِ من أحضرتها -
كيف تظنين هذا ؟ -
لقد ذهبتِ للتسوق -
ووجدت أحدهم يحضرها إلى هنا -
لم أحضرها -
من أحضرها، إذاً ؟
! غير معقول
! إذهبا ! أخرجا
يجب أن ننقذ الدكتور -
!ماذا تفعلين ؟ -
لا يمكن أن نتركه فحسب
! ميكي
! دعها واخرج ! أخرج -
! ميكي -
! أخرج من عندك
لا، دعه، دعه فحسب -
! تعالي هنا -
! دكتور، إستيقظ
! سأموت بواسطة شجرة عيد الميلاد
ساعدني
تحكم عن بُعد
لكن من يتحكم بها ؟
أنهم هؤلاء، لكن ما هم ؟ -
! لقد ذهبوا فحسب
! يا لهم من حثالة
إسمح لي، لكنهم ليسوا بهذه الشجاعة
طالما أن مفكاً صوتياً يفزعهم هكذا
أسماك استطلاع -
ماذا ؟ -
كانوا مجرد أسماك استطلاعية
ما الخطب ؟
لقد أيقظتِني مبكراً جداً
لا زلت في مرحلة إعادة التجديد
والطاقة تتفجر بداخلي
هل ترون ؟ يمكن لسمك الإرشاد
أن يشم هذا على بعد مليون ميل
،لهذا يزيلون الدفاعات أولاً، وهؤلاء هم أنتم
ثم يجهزون علي بعدها
يمكن أن يستخدمونني لتغذية
... بطارياتهم لبضع سنين
،رأسي ! أواجه انهياراً في الخلايا العصبية
... أحتاج إلى
! إلى ماذا تحتاج ؟ أخبرني -
... أريد -
هل تريد مسكناً ؟ أسبرين ؟ -
هل تريد كودايين ؟ باراسيتامول ؟ بيزمول ؟ -
... أريد -
بارافين سائل ؟ فيتامين س ؟ فيتامين د ؟ فيتامين ي ؟ -
هل تريدطعاماً ؟ شي بسيط ؟
طبق من الحساء ؟ طبق من الحساء اللذيذ ؟
هل تريد شطيرة مع الحساء ؟
حساء وشطيرة صغيرة من لحم الخنزير ؟
! أريدكِ أن تصمتي
لم يتغير كثيراً، صحيح ؟
ليس لدينا متسع من الوقت
،طالما أن هناك سمك استطلاع
... فهذا يعني
لماذا توجد تفاحة في جيب مبذلي ؟ -
إنها تخص هاوارد، آسفة -
هل يضع التفاح في جيب مبذله ؟ -
إنه يجوع كثيراً -
هل يجوع وهو نائم ؟ -
أحياناً -
! المخ، ينهار
... لكن أسماك الاستطلاع
أسماك الاستطلاع تعني
... أن هناك شئ
... شئ
هناك شئ قادم
جاكي، هل يمكن أن أستخدم خطكِ الهاتفي ؟ -
نعم، لكن لا تفرط في الاستخدام -
إنه منتصف الليل
،إنه يوم عيد الميلاد
هل من تغيير ؟
لقد ساءت حالته، قلب واحد فقط ينبض
العلماء المسئولون عن مهمة "
" ...استطلاع المريخ البريطانية
قاموا بإعادة الاتصال بالمسبار
الفضائي جوينيفير واحد
وهم يتوقعون استقبال أول الصور
لسطح الكوكب خلال الدقائق القليلة القادمة
نعم، نحن نسير طبقاً لخطتنا الزمنية
وقد تلقينا إشارة
من جوينيفير واحد
ويبدو أنها قد هبطت على
سطح المريخ بنجاح تام
هل صحيح أنكم قد فقدتم الاتصال
بها بصورة كاملة في وقت مبكر الليلة ؟
نعم، وقد فزعنا قليلاً
فقد بدا أن جوينيفير قد خرجت عن مجال
المراقبة،لكنها لم تختفِ إلا لثوان معدودة
وهي بخير الآن، بخير تماماً
،وسنتلقى أول الصور على الهواء
في أي لحظة الآن
،يجدر بي أن أعود للعمل
شكراً لكم
ها هم، أسماك الاستطلاع
،إنهم من حثالة الأسماك، كما قال الدكتور
أسماك ضئيلة، وغير مؤذية
لكن المهم هو أن السمكة
الصغيرة دائماً ما تسبح بجوار الكبيرة
مثل أسماك القرش ؟ -
أسماك قرش كبيرة -
ما قصده الدكتور، هو أنهم
لم يأتوا بمفردهم
شئ ما قادم
كم يبعدون ؟
لا أعرف، لكن أسماك الاستطلاع لا تبتعد عن القروش -
إذاً فهم قريبون ؟ -
يالها من صخور غريبة
هذه ليست صخور
يأتي إلينا مباشرة من أعماق الفضاء"
" في صباح يوم عيد الميلاد
" خبر عاجل "
تم إذاعة وجه كائن فضائي
مباشرة اليوم على بي بي سي واحد
في ليلة الـ25 من ديسمبر رأى
البشر دليلاً قاطعاً على وجود حياة فضائية
وقد انتشرت هذه الصور المذهلة
في سائر أنحاء العالم
من هنا، يا سيدي
السيد ليويلين
السيد ليويلين، يا سيدتي -
هارييت جونز، رئيسة الوزراء -
نعم، أعرف من أنتِ، أعتقد
أنني قد أفسدت عيدكِ
لا أتوقف عن العمل أبداً، كنا نعمل
على قصة للتغطية، وأليكس كان يتولى الأمر
،لقد صرحنا أن الأمر كان خدعة
شخص يرتدي قناع
قام بعض الصبية باختراق
الإشارة، وما إلى ذلك
أليكس بمثابة يدي اليمنى، وأنا غير
متعودة على هذا، لكن الأمر يعجببي
ويعجبني أنا أيضاً
لكن بالطبع لم تكن هناك خدعة في الأمر -
كان هذا ليكون جميلاً، وكنا لنعود لبيوتنا جميعاً -
، لا أعتقد أن أحداً قدم لك القهوة، لا
كان البث حقيقياً
،ويبدو أن هذا نوع جديد من المخلوقات الفضائية
على الأقل نوع لم نواجهه من قبل
يبدو أنكِ تتكلمين عن الكائنات الفضائية
كأنهم حقيقة واقعة
هناك قانون برلماني يمنعني
من نشر سيرتي الذاتية
سيادة رئيسة الوزراء -
أنا معك -
الآنسة جيكوبس يمكنها التوضيح
لا أظننا تعارفنا، هارييت حونز، رئيسة الوزراء -
نعم، أعرف من أنتِ -
لم يأتِ البث من سطح المريخ
كانت جوينيفير واحد تبث من موقع
على بُعد 5000 ميل عن الكوكب
هذا يعني، أن لديهم سفينة
ومسبارنا على متنها
،لكن هذا يعني أنهم ربما ليسوا من المريخ
ربما لا يكونون مريخيين حقيقيين
بالطبع لا، فالمريخيين
يختلفون تماماً
نعتقد أن السفينة كانت تطير
عندما التقت صدفة بالمسبار
وهي تتحرك، لا تزال السفينة
تطير الآن، ونراها من مرصد هابل
تتحرك في أي اتجاه ؟ -
في اتجاهنا نحن -
ما مدى سرعتها ؟ -
سريعة جداً -
قلتِ لي، ما اسمكِ ؟
سالي
شكراً لكِ، يا سالي
روز ! ألقي نظرة، فقد
اخترقت حاسوب وزارة الدفاع
إنهم يرصدون سفينة فضاء، وهي
كبيرة، وسريعة، وقادمة باتجاهنا
وماذا يريدون ؟
!الدكتور ؟
لا أعرف، ربما يريدوننا جميعاً
هل رأيتِهم من قبل ؟
لا
برنامج الترجمة
نعم، يا سيدي
لا أفهم ما يقولون
التارديس تقوم بترجمة اللغات الفضائية
بداخل رأسي، طوال الوقت أينما أكون
فلماذا لا تفعل ذلك الآن ؟
لا أعرف، لابد أنه بسبب الدكتور
... كأنه جزء من دائرة، وهو
قد تعطل
أتلقى مطالباً من واشنطن
يا سيدتي
الرئيس يصر على أن يتحكم
في هذا الموقف
يمكنك أن تخبر الرئيس
.. وأرجوك أن تستخدم كلماتي بالضبط
أنه ليس رئيسي، ولن أسمح
له بتحويل هذا الموقف إلى حرب
ماذا لدينا ؟ -
لا شئ بعد، ترجمة لغة فضائية ستأخذ وقتاً -
كم تبعد السفينة ؟
حوالي خمس ساعات
،بغض النظر عن الادعاءات بوجود خدعة
فقد بلغنا أن قوات النيتو في حالة تأهب قصوى
هيا، يا حبيبي
إلى ماذا تحتاج ؟
أخبرني
وتقول مصادرنا غير الرسمية في
الحكومة، أن هذه هي أطول الليالي
لا أظن أن الإنذار تسعة
يعمل الآن ؟
لا أثر للدكتور ؟ -
لا شئ بعد -
لقد قابلتِه، أليس كذلك ؟
أنه أشبه بالأسطورة -
هو كذلك -
... بغض النظر عنه
ماذا عن تورشوود ؟
أعرف أنه ليس المفروض أن أعرف
بهذا الأمر، ولا حتى الأمم المتحدة تعرف
لكن لو أننا سنحتاج تورشوود
فسنحتاجه الآن
لا أستطيع تحمل هذه المسئولية -
أنا أستطيع -
نفذ الأمر، إجعلهم مستعدين
رئيسة الوزراء -
هل نجحت ؟ -
الآن فقط
كلمة "كاتيل" قد تعني أناس
" أنتم ملك لنا، للسيكوراكس "
يبدو أنهم يدعو سيكوراكس
ليسوا مريخيين
أنتم ملك لنا، نحن نملك الآن أرضكم "
" ومعادنكم وأحجاركم الكريمة
إستسلموا، أو سيموتون . سيكوراكس أقوياء"
" سيكوراكس عظماء، سيكوراكس صخور
يقصدون بصخور أنهم رائعون
كما في التعبير العصري
" سيموتون "
"لم يقل "ستموتون" بل قال "سيموتون
من هم ؟
لا أعرف، لكنه الضمير الصحيح
لقد قال هم
أرسل لهم رد
أخبرهم أن هذا يوم سلام
على كوكب الأرض
وأخبرهم أننا نشمل السيكوراكس
بهذا السلام
ثم أخبرهم
أن هذا الكوكب مسلح
وأننا لا نستسلم
لم يكن الدكتور ليفعل هذا
الدكتور القديم، الدكتور الحقيقي
كان ليستيقظ، كان لينقذنا
أنتِ تحبينه حقاً، أليس كذلك ؟
لقد تلقوا الرسالة
وها هو ردهم
ما كان هذا ؟
هل كان هذا رد ؟
لا أعرف، بدا كأنه نوع
من الطاقة أو الاستاتيكية ؟
بدا كما لو أن أحداً يطلق تعويذة
ربما تكون لغة من نوع مختلف
... كلغة الإشارة، أو التعبير، أو
ماذا بحق الجحيم ؟
إنه الضوء، إنه ذات الضوء
سالي ؟ ماذا تفعلين ؟
سالي ؟
دعها، يمكن ان تؤذيها -
! دعهم يمرون-
إلى أين يذهبون ؟
ما خطبك ؟
جيسون ؟
!جيسون ؟ -
! ساندرا -
إنه لا يستمع
إنه يمشي فحسب
لا يتوقف عن المشي
وهناك شئ كالضوء
! جيسون
! توقف ! الآن
أرجوك، يا جيسون
إنهم يتجهون لذات الاتجاه جميعاً
لكنهم أناس معينون
لماذا لم نتأثر نحن ؟
رئيسة الوزراء، هذا يحدث
في شتى أنحاء البلد
آلان، توقف عن هذا ! لم يعد الأمر
! مضحكاً . عد إلى داخل البيت
كاترين، أنصتي لأمكِ، وعودي
! إلى الداخل، وأنت يا جوناثان
عد للداخل مع ماما
! جوناثان، عد لأمك، أنت تفزعني
! آلان، ساعدني، أرجوك
حسبما أرى، فهم يتجهون لأقرب
مبني مرتفع
أي شئ له درجات أو سلالم
إنهم يصعدون للأعلى
إنهم يتجهون إلى السطح
أنا واقف الآن أمام المبنى
وهناك المئات منهم
يا إلهي، إنهم يقفون على الحافة
! سوف يقفزون
! سوف يقفزون جميعاً
سالي، توقفي
،أنا داني ديويلين
دانيال ديويلين
،سالي، ركزي فحسب، وانصتي لي
أحدهم يتحكم بكِ
نحن نحتاجكِ
! توقفي، يا سالي
جيسون، أنا أتحدث إليك
! توقف فحسب
إنه ليس البلد كله فحسب
بل العالم بأسره
لقد توقفوا
لقد توقفوا جميعاً
إنهم يقفون هناك فحسب
يعلى طرف الحافة
طبقاً للتقارير، فهم الثلث
ثلث سكان العالم، هذا يعني
ملياري إنسان، مستعدون للقفز
" إستسلموا، أو سيموتون "
ماذا نفعل ؟
لا شئ
لا يوجد من ينقذنا
لم يعد موجوداً
إنتظروا لحظة، هناك نمط خاص
،كل هؤلاء الناس، يبدو أنهم أب وابنه
أو أم وابنتها، أو أخ وأخته
كلهم أقرباء، لكن لا يوجد زوج وزوجته -
يا إلهي -
إنها جوينيفير واحد
هل لديكم ملفات طبية
لجميع العاملين لديكم ؟
بالطبع لدينا، نعم
ماذا عن تورشوود ؟
جاري العمل عليه
خذي في الاعتبار، أنهم قد فقدوا ثلث طاقمهم -
لكن هل لديهم كل ما يلزمهم ؟ -
نعم، يا سيدتي
أخبرهم أن يسرعوا
،ها هي ذي، سالي جيكويس
فصيلة الدم "أ" موجبة
من أصيب أيضاً ؟ -
لوك بارسونز -
،لوك بارسونز
! أ" موجبة"
جيفري باكستر
،باكستر، "أ" موجبة
هذا هو
كلهم يملكون فصيلة الدم "أ" موجبة -
كم عدد من يملكون هذه الفصيلة في العالم ؟ -
،ليس لدي فكرة
لكن أراهن على أنهم ثلث العالم
وما المميز بشأن هذه الفصيلة ؟ -
... لا شئ، لكن -
إنه خطأي، جوينيفير واحد بها واحدة
من تلك اللوحات التي تُعرف الجنس البشري
رسالة إلى النجوم
لم نتوقع أن تعود بنتيجة، لكنني
وضعت بها خرائط وموسيقى وعينات
... عينات بذور، وماء، و
ودم
فصيلة "أ" موجبة
السيكوراكس لديهم قنينة
من فصيلة "أ" موجبة
... ولا أعرف كيف، لكن باستخدامها -
يتحكمون بالدم -
يا إلهي -
.. هناك شئ واحد فقط لأجربه -
تعال معي، أيها الرائد
السيدات والسادة، إسمحوا لي
بدقيقة، خلال هذا الوقت العصيب
أخشى أن خطبة الملكة قد ألغيت
هل سألنا عن العائلة الملكية ؟
إنهم على السطح
،لكن أيها السيدات والسادة
هذه الأزمة فريدة من نوعها
وأخشى أنها قد تزداد سوءاً
أسألكم جميعاً أن تبقوا هادئين
لكن لدي طلب واحد
دكتور ؟
لو انك هناك، فنحن نحتاجك
لا أعرف ماذا أفعل
لو أنك تسمعني يا دكتور،لو أن أحدً
يعرف الدكتور، لو أن أحداً يمكنه إيجاده
لم نواجه موقفاً يائساً هكذا من قبل
ساعدنا
أرجوك، يا دكتور، ساعدنا
لقد رحل
لقد رحل الدكتور
لقد تركني، يا أمي
تركني، يا أمي
،موجات صوتية، إنها السفينة
إنهم يضربون الغلاف الجوي
ميكي، سوف نحمله
أمي، أحضري أشيائكِ، وبعض الطعام، سنذهب -
نذهب إلى أين ؟ -
إلى التارديس، فهي أكثر الأماكن أمناً -
وماذا سنفعل بداخلها ؟ -
سنختبئ -
أهذا كل شئ ؟ -
أمي، أنظري للسماء، هناك غزو فضائي
كبير، ولا أعرف ماذا أفعل، حسناً ؟
،لقد سافرت معه، وواجهت كل تلك الأشياء
لكني عالقة هنا، ولا فائدة مني
،وكل ما نستطيع فعله الآن، هو الاختباء
! وأنا آسفة لذلك، والآن تحركي
إنهم يبثون، على الشاشة
" فليتقدم قائد هذا العالم "
أنا أفخر بتمثيلي لهذا الكوكب
! "تعالي إلى متن السفينة "
وكيف أفعل هذا ؟
ماذا يحدث ؟
أعتقد أن هذا يدعى
انتقالاً آنياً
إنها خوذة
ربما يشبهوننا
أو لا
أمي، هلا تركت هذه الأشياء
وساعدتنا ؟
... إنه طعام، قلتِ أننا سنحتاج -
! أتركيه فحسب -
سوف تستسلمون، وإلا أطلقت
اللعنة الأخيرة
وسيقفز قومكم
... لو أن لي بالحديث
سيد ليويلين، أنت مدني -
لا -
أنا من أرسلت المسبار، وبدأت
كل شئ، أنا من اتصلت بهؤلاء القوم
هذا الأمر كله مسئوليتي
مع احترامي، يا سيدي
البشر يخطون خطواتهم الأولى
باتجاه النجوم
نحن مثل الأطفال
مقارنة بكم
أطفال بحاجة للمساعدة
أطفال بحاجة للعطف
أتوسل إليك الآن
أرنا هذا العطف
! كان هذا الرجل أسيرك
حتى فصيلتكم، لابد أن لديها
... قوانين لحماية الـ
هارييت جونز، رئيسة الوزراء
" نعم، نعرف من أنتِ "
" إستسلموا، أو سيموتون "
لو استسلمنا، فكيف سيكون
هذا شيئاً أفضل ؟
" ... إما أن يباع نصفكم كعبيد"
" أو يموت ثلثكم "
" إنه اختياركِ "
ألا يمكنكِ قيادة هذا الشئ ؟ -
لم أعد أستطيع، لا -
! لكنكِ فعلتِها من قبل
أعرف، لكن الأمر قد مُسح من ذاكرتي
كأنه أمر محرم
لو حاولت فعلها ثانية
أخشى أن أمزق الكون
يحسُن ألا تحاوي إذاً -
ربما لا -
ماذا سنفعل إذاً ؟ سنجلس هنا فحسب ؟ -
الأمر يزداد تحسناً -
حسناً، ماذا عن كوب من الشاي اللذيذ ؟ -
الحل لكل شئ -
توقفي عن التذمر
سأحضر بقية الطعام
! شاي
كما لو أننا ذاهبون في رحلة بينما
العالم يوشك على الفناء، تصرف بريطاني أصيل
كيف يعمل هذا الشئ ؟
لو أنه يلتقط إشارة التلفاز
فربما نعرف ما يدور بالخارج
ربما نكون قد استسلمنا، كيف يعمل ؟ -
إنه يضبط نفسه آلياً -
تلك الأصوات، والصافرات، يقولون
أنها لآلة، آلة غريبة
،إنهم يتهموننا بإخفاءها
... يتهموننا بالتآمر
" ! أحضروها على متن السفينة"
روز ؟
! روز
لعله نداء استغاثة -
هذا ما كان ينقصنا -
هل ستظلين بائسة هكذا طوال الوقت ؟
نعم -
... أنظري للأمر من وجهة نظري -
عالق هنا مع طعام امكِ -
أين هي ؟ -
يجدر بي أن أساعدها، فقد تبدأ
الصورايخ بالسقوط بالخارج
أخبريها أن تحضر طعاماً معلباً
أفضل من طعامها
لم لا تخبرها بنفسك ؟ -
لست بهذه الشجاعة -
لست واثقة من هذا
! روز -
! إبتعد عني -
! إبتعد عني
! الباب، أغلق الباب
! دعوها وشأنها
! روز ! روز
! لا بأس، يا إلهي
يا فتاتي الغالية
الدكتور، هل هو معكِ ؟
لا
نحن وحدنا
الفتاة الصفراء، تملك "
"الكابينة الزرقاء الذكية
" ولهذا ستمثل كوكبكم "
لكنها لا تستطيع -
بلى، أستطيع -
لا تفعلي -
يجب أن يحل أحد محل الدكتور -
سيقتلونكِ -
لم يوقفه هذا أبداً -
... أنا
أنا أخاطب السيكوراكس
... طبقاً للمادة رقم 15
من اتفاقية الظل
... آمرك أن ترحل عن هذا العالم
... بكافة سُلطات الـ
برلمان السليزين، لكوكب
... راكسيكوريكوفالاباتورياس، و
... وكونفدرالية الجيلث
... وكما
... صُدق عليها
... من قبل جاجرافيس العظيم، و
! والداليك
! والآن، ارحل عن هذا الكوكب في سلام
في سلام
" أنتِ مضحكة جداً، جداً "
"والآن، ستموتين" -
!دعها وشأنها -
! لا تمسها
" هل تظنين نفسكِ ذكية ؟ "
" بكلماتكِ المسروقة ؟ "
،نحن السيكوراكس "
"نحن نجوب الظلمات
وبجوارنا، أنتِ لست سوى"
" طفل مزعج
لو أنكِ أفضل من يمكن"
" ... لكوكبكِ تقديمه كبطل
فسندمر عالمكِ -
"فسندمر عالمكِ "-
ونستعبد قومكِ
إنتظروا، إنها الإنجليزية -
إنه يتحدث بالانجليزية -
هل تتحدث الانجليزية ؟
لن ألوث لساني أبداً
! بقذارتكم البدائية
! لكن هذه انجليزية
هل تسمعون الانجليزية ؟
نعم، إنها انجليزية -
إنجليزية بالتأكيد -
! أنا أتحدث السيكوراكسية فحسب
... لو أنني أسمعك بالانجليزية
فهي ترجمة إذاً
... وهذا يعني أن الترجمة تعمل
... وهذا يعني
هل افتقدتموني ؟
يمكنك أن تصيب عين أحدهم بهذا -
كيف تجرؤ ؟ -
لن تحصل عليها،
! والآن، انتظر فحسب
فأنا مشغول
! ميكي، مرحباً
وهارييت جونز، نائبة
فلايديل الشمالية
تقوليها، وكأنها كل حياتكِ
! الشاي
هذا كل ما كنت أحتاجه، كوب من الشاي
مضاد ساخن للأكسدة من الشوارد وحمض الطنطاليك
هذا هو المطلوب لمعالجة الأعصاب
والآن، أهم شئ
.. كوني صريحة
كيف أبدو ؟
مختلف -
مختلف بشكل جيد أم سئ ؟ -
مختلف فحسب
... هل أنا
أصهب ؟
لا، شعرك يميل للبني فحسب
لا، أردت أن أكون أصهباً
فلم أكن أصهباً من قبل
! وأنتِ يا روز تايلر، لقد ساندتني كثيراً
! لقد تخليتِ عني ! كان هذا فظاً
هل أصبحت فظاً الآن ؟ أنا فظ ؟
فظ، ولست أصهباً ؟
المعذرة، من هذا ؟ -
أنا الدكتور -
إنه الدكتور
وماذا حدث للدكتور الذي أعرفه ؟
أم أنه لقب تتوارثونه ؟
أنا هو، حرفياً
نفس الرجل، بوجه مختلف
كل شئ مختلف في الحقيقة
... لكن لا يمكن -
هارييت جونز -
حوصرنا سوياً في مقر مجلس الوزراء
... ولم تخيفكِ الكائنات الفضائية، ولا الحرب
بل خفتِ من فكرة أن تكون أمكِ وحيدة -
! يا إلهي -
هل فزتِ في الانتخابات ؟ -
بأغلبية ساحقة -
... إسمحوا لي أن أقاطعكم
نعم، المعذرة
مرحباً أيها الضخم
من أنت بالضبط ؟
نعم، هذا هو السؤال
! أطالب أن أعرف من أنت
! أنا لا أعرف
هذا هو الأمر، أنا الدكتور
لكني لا أعرف أكثر من ذلك
أنا حرفياً، لا أعرف من أنا
كل شئ وارد، هل أنا ظريف ؟
هل أنا ساخر ؟
مثير ؟
عجوز بائس ؟ شخص روحي ؟
أيمن ؟ أعسر ؟
مقامر ؟ مقاتل ؟ جبان ؟
خائن ؟ كذاب ؟ عصبي معتوه ؟
ومما رأيته حتى الآن
يبدو أنني سليط اللسان
وكيف ستكون ردة فعلي
عندما أرى هذا ؟
زر ضخم خطير
زر ضخم خطير يجب ألا يتم
ضغطه تحت أي ظرف، أليس كذلك ؟
دعوني أخمن، إنه جهاز للتحكم
إنتظروا، ما مصدر تغذيته ؟
ماذا لدينا هنا ؟
دم ؟
دم بالتأكيد، دم بشري
فصيلة "أ" موجبة، وبه بعض الحديد
... لكن هذا يعني
التحكم بالدم
! التحكم بالدم
! لم أر تحكماً بالدم منذ سنوات
أنت تتحكم بكل أصحاب
! فصيلة "أ" موجبة
وهذ يضعنا في مشكلة
كبيرة عفنة
لأنني، لا أعرف حقاً من أنا
ولا أعرف متى يجب أن أتوقف
لذا فعندما أرى زراً خطراً كبيراً
يجب ألا يتم ضغطه أبدأً، أبداً
! فأرغب بفعل هذا فحسب -
! لا -
ماذا أفعل هنا بالأعلى بحق الجحيم ؟
! إبتعد عن الحافة
! لقد قتلتهم -
ما رأيك أيها الضخم ؟ هل ماتوا ؟ -
لقد سمحنا لهم بالعيش -
سمحتم ! ليس لديكم خيار -
هذه هي حقيقة التحكم بالدم
مجرد خدعة سحرية رخيصة
ولا تزيد عن كونها خدعة مفزعة، لكنها
... مثل التنويم المغناطيسي
يمكنك أن تدفع أحدهم ليمشي
... كالدجاجة، أو ليغني مثل إلفيس
،لكن لا يمكنك دفعه لقتل نفسه
فغريزة البقاء قوية جداً
التحكم بالدم لم يكن سوى
وسيلة واحدة من وسائلنا للغزو
يمكنني استدعاء الأسطول الجوي
وأحتل هذا الكوكب بالقوة
،نعم، يمكنك، يمكنك فعل هذا
بالطبع يمكنك
لكن لماذا ؟
أنظر لهؤلاء القوم
هؤلاء البشر
فكر في إمكانياتهم
منذ اليوم الذي نشأوا فيه على
هذا الكوكب، وحتى يصلون إلى الشمس
ولا زال هناك المزيد لنراه
أكثر مما قد نراه يوماً
... والمزيد لفعلـ
لا، إنتظر لحظة
المعذرة، هذا فيلم الأسد الملك
لكن هذا هو ما أقصده
دعهم وشأنهم -
وإلّا ماذا ؟ -
... وإلّا
! أنا أتحداك
لقد أثارهم هذا
أأنا محق بالاعتقاد بأنكم لا زلتم
تحترمون قواعد القتال المقدسة ؟
هل تقدم نفسك كبطل هذا العالم ؟
شكراً لك
،ليس لدي فكرة عمن أكون
لكنك وصفتني للتو
إذاً، هل تقبل التحدي ؟
أم أنك مجرد "كراناك بيل
كاساكري سالفاك" ؟
التحدي على الكوكب ؟ -
! على الكوكب -
! إنتبه
نعم، لقد ساعدتني، لم أكن
! سأفكر في هذا، شكراً
لنغير الجو قليلاً
تراجعي ! لو تدخلتِ في التحدي
فسيربح الكوكب
! لقد قطعت يدي
! جيكوراكس
والآن صرت أعرف أي رجل أنا
أنا رجل محظوظ، لأنني وبمحض الصدفة
لا زلت في أول 15 ساعة من إعادة تجددي
وهذا يعني أنه لدي طاقة خليوية
متبقية تكفي لفعل هذا
ساحر
سيد الزمن
! دكتور
إذاً، فلا زلت الدكتور
لا أعترض على هذا -
هل تعرف علام سأراهن ؟ -
،على أن هذه اليد الجديدة
! يد مقاتلة
لقد ربحت
فلتقتلني إذاً
سأعفو عن حياتك لو نفذت
أمري باعتباري البطل
غادر هذا الكوكب، ولا تعد أبداً
ماذا تقول ؟ -
نعم -
! أقسم على هذا بدم بني جنسك
أقسم
،هكذا، شكراً على هذا
ابتهج أيها الضخم
مرحى -
لقد قمت بما فيه الكفاية -
! مرحى
ليس سيئاً بالنسبة
لرجل يرتدي منامة
هذا يذكرني بآرثر دينت
كانت شخصية لطيفة
إنتظري لحظة، ماذا لدي هنا ؟
"ساتسوما !  "تشبه اليوسفي
صحيح، صديق أمكِ
يحب الوجبات الخفيفة
أليست هذه هي روح عيد الميلاد ؟
تفتحين الهدايا كلها
... لتجدي في النهاية
فاكهة ساتسوما سخيفة
مدسوسة في القاع
من قد يرغب في ساتسوما ؟
أنا من الرجال الذين
لا يمنحون فرصة ثانية
طبقاً لقواعد القتال القديمة
أمنعكم من المجئ هنا لآخر الزمن
وعندما تعودون للنجوم، وتخبرون
الآخرين عن هذا الكوكب
عندما تخبرونهم عن ثرواته
... وعن أهله، وعن إمكانياته
عندما تتحدثون عن الأرض
... تأكدوا أن تخبروهم بهذا
أنها محروسة
أين نحن ؟
نحن على طريق بلوكسام
نحن على ناصية الشارع
! لقد نجحنا
إنتظر لحظة، إنتظر لحظة
إذهب يا ولد، نعم
نعم، ولا تعودوا ثانية
! إنها محروسة
دكتوري -
رئيسة الوزراء -
ذات الرجل، بالتأكيد
هل يوجد المزيد منهم هناك ؟
ليس السيكوراكس فحسب
مئات الأنواع
الآلاف منهم
والبشر بدأوا يجذبون
الانتباه إليهم
ففي كل يوم ترسلون
... سفن الاستكشاف
.. والرسائل، والإشارات
هذا الكوكب شديد الصخب
وهناك من سيلاحظكم
أكثر، وأكثر
يجدر بكم أن تعتادوا على هذا
! روز -
! أمي -
ها قد جاءت المشاكل -
! يا إلهي ! لقد نجحتِ -
! وأنتِ أيضاً نجحتِ
! لقد كان الشاي هو ما عالجه
كل ما احتجته كان كوباً من الشاي -
! هذا هو ما قلته -
! وانظري إليه الآن
هل هو هو إذاً ؟
هل هو الدكتور حقاً ؟
يا إلهي إنها رئيسة الوزراء، اللعنة -
تعالوا هنا -
هل تشعر بتحسن ؟
إنها رسالة من تورشوود
يقولون أنهم جاهزون
! لقد تركتماني -
أنا آسفة -
! وكان معي الطعام كله
أخبرهم أن يضربوا
معكم الإذن بالضرب
ما هذا ؟ ماذا يحدث ؟
هذه جريمة قتل -
هذا دفاع -
لقد طورناها من تقنية فضائية حصلنا
عليها من سفينة سقطت على الأرض منذ 10 سنوات
لكنهم كانوا يرحلون
لقد قلتها بنفسك يا دكتور، سيعودون
للنجوم ويخبروا الآخرين عن الأرض
آسفة، يا دكتور، لكنك لست موجوداً
هنا طوال الوقت، أنت تأتي وتذهب
... لقد قُتل اليوم السيد ليويلين والرائد
ماتا أمام عيني، بينما
كنت أنت نائماً
وعلينا أن ندافع عن أنفسنا على أي حال -
عصر بريطانيا الذهبي -
هذه التسمية لها ثمن -
لقد أعطيتهم إنذاراً خاطئاً -
كان يجب أن أخبرهم أن يهربوا
بأقصى سرعتهم، يهربوا ويختبأوا
لأن الوحوش قادمون
البشر
هؤلاء هم الناس الذين أمثلهم
وقد قمت بهذا بالنيابة عنهم
كان يجب أن أوقفكِ -
وماذا يجعلك هذا يا دكتور ؟ -
خطر فضائي آخر ؟
لا تتحديني يا هارييت جونز
لأنني رجل مختلف تماماً
يمكنني إسقاط حكومتكِ
بكلمة واحدة
أنت أكثر رجل مذهل
قابلته في حياتي
لكن لا أظنك تقدر على هذا
لا، أنتِ محقة، ليست كلمة واحدة
بل ستة -
لا أظن هذا -
ست كلمات
توقف -
ستة -
ألا تظن أنها تبدو مرهقة ؟
ماذا قال ؟ -
... لا شئ، في الواقع-
.. لا شئ، لا أعرف -
! دكتور ! دكتور
... ماذا
ماذا قلت ؟ ماذا قلت يا دكتور ؟
ماذا قلت ؟
! دكتور
أنا آسفة
# لقد استيقظت اليوم #
# وبدا لي أن العالم مكان مضطرب #
وكان يمكن أن يكون#
# كذلك بالنسبة لي
# وأخذت أجول #
# وفكرت في وجهك #
# والكريسماس يبادلني النظرات #
# أتمنى لو كان اليوم كسائر الأيام #
# لأن اليوم كان أفضل الأيام #
# كل شئ حلمت به #
# وبدأت بالمشي #
# وقريباً سوف أركض #
# وسأركض عائداً إليك #
# لأنني اتبعت نجمي #
# وهذا هو أنت #
# وقضيت وقتاً سعيداً معك #
هذه من أجلكِ
# أتمنى لو كان اليوم كسائر الأيام #
إنها زهرية اللون
يجب أن تكون لكِ
أنظروا، إنها هارييت جونز
سيادة رئيسة الوزراء، هل صحيح
انكِ لم تعودي قادرة على القيام بمهام وظيفتكِ ؟
لا، هلا تحدثنا عن أمور أخرى ؟
هل صحيح أنكِ غير صالحة للمنصب ؟
،لا توجد لدي أي مشاكل صحية
ولا أعرف مصدر هذه الشائعات
واقتراح سحب الثقة
هو اقتراح ظالم
هل ستستقيلين ؟
اليوم بالذات، أنا بخير، أنا بخير
أنظروا لي، أنا بخير، وأشعر أنني بخير
إنها بيف تريد مني الخروج
والنظر للخارج
لا أعرف، لنخرج ونرى
! هيا، تحركوا
هذا جميل
ما هذا ؟ شهب ؟
إنها سفينة الفضاء
تتفكك في الغلاف الجوي
هذا ليس ثلجاً، إنه رماد
حسناً، ليس جميلاً لهذه الدرجة
وهذا هو كوكب الأرض الجديد
لا يمكن إنكار وجود المخلوقات
الفضائية الآن، فقد شاهدها الجميع
كل شئ جديد -
وماذا عنك، ماذا ستفعل الآن ؟ -
... حسناً
سأعود للتارديس
نفس الحياة القديمة
وحدك ؟ -
لماذا، ألا تريدين المجئ ؟ -
نعم -
حقاً ؟ -
... ظننت فحسب أن -
لأنني تغيرت -
... نعم، لقد ظننت لأنك تغيرت -
فربما لا ترغب في وجودي
أريدكِ أن تأتي -
حسناً -
لن تبقي أبداً، أليس كذلك ؟
يوجد الكثير هناك فحسب
الكثير لأراه
يجب أن أفعل هذا
نعم
لابد أنكما مجنونين
كلاكما، كأنكما تسعيان
وراء المشاكل
مشاكل قليلة جداً
كل شئ ينتظر هناك، يا جاكي
كل شئ جديد بالنسبة لي
كل هذه الكواكب
المخلوقات، والآفاق
لم أرهم بعد
ليس بهذه العيون
... وسوف يكون الأمر
! رائعاً
يدك هذه، لا تزال تخيفني
إذاً، إلى أين سنذهب أولاً ؟
من هنا، لا، إنتظري
هذا الطريق -
هذا الطريق ؟ -
نعم، هذا الطريق
إذاً، إلى أين سنذهب ؟ -
لأبعد مما ذهبنا قبل ذلك -
( في الحلقات القادمة )
لا أظننا تقابلنا -
أنا الدكتور -
إسمحوا لي أن أقدم لكم
ساره جين سميث
! ك 9
قالوا أنه سيتحدث إلى المُسافر
إلى الرجل الذي لا وطن له
أقدم لكِ جلالتها
الملكة فيكتوريا
أعدها لي
لن توقفهم الطلقات
ترجمة : محمد زهو
mohamedzahw@gmail.com