أوه، اللعنة!
حسنا، ربما ترك رسالة على جهاز الرد على المكالمات أو شيء كهذا
آسف، أنا لم احاول أن افعل هذا، كنت أبحث عن الفرامل!
دكتور؟
دكتور، هل تسمعنى؟
أنا لم أسمع هذه الرسالة؟ ولكن هل كنت تعلم أن لديك الإجابة؟
كيف يمكنك أن تكون ذكي جدا و غبي جدا في نفس الوقت؟
إذا كنت تسمعنى، من فضلك التقط الهاتف.
لا يحصل خلط، فهم ليسوا غير مرئيين أو محاصرين في الكرة أو شئ مكاني
لانى أتحدث مع الأمانة.
التقاط الهاتف!
قلت انك وجدت ابنتي.
قلت انك وجدت ميلودي.
هل وجدتها؟
لماذا وعدتنى.
وأنا أعلم أننى ساكون جيدا، وأنا أعرف أنك سوف تكبرى وتصبحى ريفر، ولكن ...
وليست هذه هي النقطة.
أنا لا أريد أن افوت كل تلك السنوات
لا أستطيع التحمل. لا أستطيع.
من فضلك، دكتور، من فضلك.
حسنا. اتصل بي عندما تعرف شيئا.
من فضلك دكتور، على الأقل هذا الخطأ.
أول ما تعلم شيئا. حسنا؟ حسنا، مرحبا.