نبات الدبق!
طازج اليوم. طاب مساءك.
كستناء ساخنة ;كستناء...
# اوه, بشرى الراحة والسعادة
# الراحة والسعادة.. #
أنت ، أيها الفتى. أي يوم هذا؟ انه ليلة عيد الميلاد
, سيدي. أي سنة؟ هل أنت بليد؟ أو شئ من هذا القبيل؟
يافتى !. فقط أجب على السؤال.
عام اللورد 1851 سيدي.
حسنا . سنة جميلة. مملة قليلا.
دكتور!
دكتور؟
من,أنا؟
دكتور!
لا تقلقي، لا تقلقي. تراجعي
, ما ذا لدينا هنا؟ .. اووه
حسنا، دعي الأمر لي . مهما كان وراء هذا الباب،
أعتقد أنك يجب أن تخرج من هنا. دكتور!
لا، إنني أقف هنا .. مرحبا. لا
لاتكن غبيا ..!، من أنت؟ أنا الدكتور.
دكتور من؟ فقط الدكتور!.
حسنا، لا يمكن أن يكون هناك اثنان منكما .
أين كنت؟؟?
لاتقلقوا. تراجعوا!.
ماذا لدينا هنا إذا؟
تمهل , تمهل.من أنت؟
أنا الدكتور. أنا الدكتور ببساطة!.
الفريد، والوحيد والأفضل..
روزيتا  , أعطيني المفك الصوتي
. ماذا؟  الان بسرعه !,
اذهبوا الى التاردس !. نذهب
الى أين؟,تراجع سيدي!.
هذه وظيفة سيد الزمن
وظيفة سيد ماذا؟
أوه, هذا مختلف بعض الشئ.
أوه, هذا جديد.
ألووونزي!.
Doctor Who - Christmas Special 2008
"The Next Doctor"
bbc
إهداء الى سلمان XD
~ Team tardis~
لقد كنت ألاحق هذا الوحش ل
أسبوعين . الآن تراجع!، يا سيدي.
بدائي نوعا ما
التحول,
كأنهم أخذوا
دماغ قطة أو كلب..
حسنا, أحسنت القول!.
روزيتا .
- أنا مستعد!
الان, شاهد وتعلم !.
ممتاز. اذا الان ، دعونا نسحب
هذا الوحش الجبان إلى الأرض.
أو لا.
ربما اكون قد وضعت نفسي في ورطة
لاشئ تغير.لقد امسكت بك.
أيها الأغبياء!
ربما اذا كنت تستطيع السحب ؟ انني اسحب !!. في
هذا الوضع كيف يمكنني أن لا أسحب ، هل يمكنني ذلك؟
اذا أود أن أقترح عليك أن تفك الحبل سيدي
انا لن أسمح لك بالابتعاد عن ناظري !
دكتور. الا تستطيع أن تتعرف علي؟
لا, هل يجدر بي ذلك؟ هل التقينا مسبقا؟
هذا ليس الوقت المناسب بالنسبة لي
لمراجعة التقويم الاجتماعي الخاص بي.
اآآآآآآآآآآآآآ
!!!!!!!
سوف تقوم بالقفز!
سوف ن!
حسنا، أنا سررت لأنكم
إعتقدتم أنها مضحكة جدا.
مجانين! كلاكما.
كاد يمكن أن تقتلوا ! .
ولكن، من الواضح، أننا لم نمت.
أوه، أود أن أعرفك على روزيتا.
مرافقتي المخلصه دائما تملي علي ماأفعل,
. حسنا , هذا مايفعلونه ,اليس كذلك؟
روزيتا؟
إسم رائع. مرحبا, روزيتا!.
الآن سوف يكون علي الذهاب
وتفكيك المصائد..
كل هذا! وبدون نتيجة
حن لدينا 20 دقيقة فقط حتى الجنازة
،لاتنسى..
ثم نعود إلى التاردس، أليس كذلك؟
جنازة؟  أوه..!,قصة طويلة.
ليست جنازتي ,لم يحن وقتها بعد .
أووه, لم أعد كما كنت في شبابي.
حسنا، ليس كما كنت  شاب
عندما كنت أنا. عندما كنت من؟
هل حقا لا تعرفني؟
لا على الإطلاق.
لكن,انت الدكتور !.
الدكتور التالي.
الدكتور المستقبلي على أية حال
لا, لا, لاتخبرني
كيف حدث ذلك. على ...
أرجو أن لا أتعثر بـ
قطعة قرميد، ذلك سوف يكون محرجا بعض الشئ.
بالاضافة, غير مؤلمة. قد يحصل اسوء,
تتوقف على قطعة القرميد. انك تتحدث بسرعة وبسخافة, سيدي.
الان, هل لي أن اسأل,
من تكون, بالضبط؟
لا, انا ,ا,...
أنا سميث. جون سميث. لكن
لقد سمعت عنك الكثير دكتور.
نوعا ما أسطورة، إذا أقول ذلك لنفسي.
التواضع منعني من الموافقة على ماقلت,
سيدي. ولكن نعم. نعم !، أنا كذلك
أسطورة مع
بعض من الذكريات المفقودة !
هل انا محق؟ كيف عرفت ذلك؟
لقد نسيّتني
معظم الذكريات في حياتي
أخذت مني بعيدا.
عندما أحاول أن اتذكر مامضى،
لا اتذكر شيئا . الى اي مدى يعود ذلك؟
منذ رجال السايبر.
أسياد ذلك الهيكل الفولاذي الشيطاني وأعداء
قدماء لي,الآن جائوا الى مدينة لندن.
لن تصدق هذا، ايها السيد سميث،
لكنهم مخلوقات
من عالم آخر.
حقا  ؟ شي مذهل!.
ويقال أنها سقطت على لندن،
من السماء وسط شعلة من الضوء
ثم وجدوني.
شئ قد أخذ.
وفقدت شيئا اخر.
كيف كنت أبدو؟ في  ما مضى؟
لا أعتقد أنه يتعين علي القول.
آسف.!
يجب أن أكون حذرا فيما يتعلق بفقدان الذاكرة. كلمة واحدة خاطئة ...
إنه أمر غريب، رغم اني
أنا أتحدث عن رجال السايبر القادمون من الفضاء
وانت لاترمش بعينك ، ايها السيد سميث.
آه،
لاترمش بعينك، أتتذكر ذلك؟!
مهما فعلت, لاترمش؟
ان لاترمش والتماثيل؟!
سالي  والتماثيل؟ لا؟
أنت رجل غريب جدا
ممم، لازلت كذلك.
هناك شئ ما خاطئ .
أوه، الجنازة.
الجنازة عند الساعه الثانية
لقد كان من دواعي سروري، سيد سميث.
ابق ماحدث سرا .
الا يمكنني أن آتي معك؟
الوضع خطير جدا.
تطمئن، انا سوف أحرص
على ابقاء هذه المدينة آمنة
أوه، و، إيضا ...
عيد ميلاد سعيد، سيد سميث.
عيد ميلاد سعيد، دكتور.
تبليغ !
سايبر الظل 16 قد قام بالاتصال.
اذا راقب العدو!
هذا الرجل خطير.
هذا الرجل هو عدونا.
هذا الرجل هو الدكتور
لقد كنت اطارد هذا الوحش منذ
أسبوعين . الآن تراجع، سيدي.
مراحل الهجوم ستبدأ
خلال أربعة عشر ساعة
الاستعدادات لزيادة العدد
تتطلب تدخل ناجحا.
هل كل شي في مكانه؟
هذا يعتمد عليك لا عليّ!
كل ما أستطيع أن أعد به هو أن أبذل أفضل مابوسعي
ماذا تقصدين ب "أفضل".
كما لو كنت ستقول انت، سوف أعمل
بالكفاءة القصوى.
وسوف تبقي
الجزء الخاص بك من الاتفاق؟
سوف يتم إعلامك في العصر الجديد
بمحكمة الملك السايبر.
ملك السايبر سوف ينهض
ملك السايبر سوف ينهض بالفعل !
كمثل رجل
الآن، إذا كنت تستطيع أن تعذرني،
لدي جنازة لأحضرها.
القس  فيرتشايلد الراحل رحل تاركا
اخر مكان قد سكن فيه
فليرقد بسلام.
الآن، بوجود البيت فارغا ، سوف أعمل مدخلا في الخلف
بينما تعودين إلى التاردس.
هذا عمل لاتستطيع المرأة فعله .
أوه، لا مانع لدي أن أنقذ حياتك!
هذا مايجب على المرأة أنت تفعله ,
أليس كذلك؟
رافق الدكتور يفعل ما
يقول الدكتور. هيا بنا اذا!
مرحبا! كيف تمكنت من الدخول؟
أوه، الباب الأمامي! أنا أجيد التعامل مع الأبواب.
هل تمانع سؤالي لك ،
هل هذا مفك السونيك الخاص بك؟
بالفعل ! كنت سأضيع بدونه
هذا مفك براغي !!
كيف له أن يكون مفك صوتي
هل تقصد: Well, or, it makes a noise.
حسنا، ...آ، إنه يصدر أصواتا !
هذا هو المفك الصوتي، أليس كذلك؟ الآن، منذ أننا بدأنا نتصرف
كاللصوص المتعاونين مارأيك بالابتعاد على مرأى العامة!
تحقيقك هذا ، عن ماذا؟
تحقيقي بدأ مع جريمة قتل!
أوه، جيد.
أعني ذلك سئ، ولكن جريمة من؟
السيد جاكسون ليـكمدرس
رياضيات من بلدة مقاطعة ساسكس
لقد أتى الى لندن قبل ثلاثة اسابيع
ومات ميتة فضيعة. رجال السايبر؟
يصعب علي القول... ,  أن جثته
لم يعثر عليها ابدا.ولكن بعد ذلك
المزيد من جرائم القتل بالسر ،
ثم الاختطاف!
اطفال, يسرقون بعيدا بصمت.
اذا ! من يملك هذا المنزل ؟
الضحية الاخيرة
القس أوبري فيرتشايلد!
عثر عليه مع بعض الحروق في الجبين،
شكل من اشكال الصعق بالكهرباء المتقدمة!
ولكن من كان هو؟ ولماذا هو مهم ؟
انك تسال اسئلة كثيرا ياهذا !
أنا مرافقك !.
وكان القس العامود الذي يقوم عليه
المجتمع، هو عضو في كثير من مجالس الرعية!
مدافع قوي عن
جمعية الاطفال الخيرية للأطفال. الأطفال مرة أخرى.!
لماذا رجال السايبر يريدونه ميتا؟
وماذا كانت صلته بالضحية الاولى جاكسون ليـك؟
انه لشئ مضحك !
يبدو أنني اخبرك كل شئ
كما لو كان هناك شئ من الـ...
الثقة
تبدو مؤلوفا سيد سميث.
أعرف وجهك !.
ولكن كيف؟ اتساءل عن ذلك!
لاستطيع منع نفسي من ملاحظة
ساعة جيبك التي ترتديها
وهل هذا مهم؟
تقول الاسطورة ان ذكريات
سيد الزمن يمكن احتوائها
تقول...
انها اذا فتحت ....
اه. ربما لا.
الفعل ! على أي حال، تسلل فضائي! إبحث
عن أي شيء مختلف، ربما شئ معدني.
أي شي لايبدو أنه ينتمي الى هنا
ربما جهاز ميكانيكي محركه ليس من صنع اهل الارض
ربما ايضا يكون عضوي ,
لكن ليس  كعضوية الكائنات الحيه الطبيعة
أشششش!!!
ماهذا الضجيج؟
اوه!,هذا فقط أنا
أقوم بالصفير
اتساءل ماذا يوجد هنا ، مع ذلك.
آآآه.
مختلف ومعدني،لقد كنت على حق!
إنها كبسولة معلومات
أقصد , كتخمين.
لو كنت في محلك,سوف اقول انها تعمل
بالطريقة هذه.
اترى؟ معلومات مضغوطة!
الكثير منها !.
هذا هو تاريخ لندن,
1066 الى العام الحالي
هذا يشبه القرص، وهو قرص سايبيري.
ولكن لماذا رجال السايبر بحاجة الى شيء في غاية البساطة؟
اعتقد انها لاسلكيه
لكن...
انهم في القرن الخطأ،
ليس لديهم الكثير من الطاقة.
هم يحتاجون الى كبسولة معلومات سهله
وقديمة  اولية لكي يقومون بتحديث انفسهم
هل انت بخير؟   انا بخير !.
لا,  اخبرني ماذا بك!
ماخطبك؟
لقد رأيت واحده من هذه الاشياء من قبل.
كنت امسك..
بهذا الجهاز ,
الليلة التي فقدت بها عقلي !.
الليله التي  جددت بها نفسي.
رجال السايبر ,جعلوني اتغير .
عقلي وجهي ,;كل نفسي !.
وانت كنت هناك
من انت !
صديق
اقسم لك!
اذا اتوسل اليك جون !
ساعدني  !
كلمتان لا أستطيع رفضهما !
لكن ليست محادثة مناسبة
في منزل رجل ميت
سيكون منطقيا أكثر لو عدنا
إلى التاردس...  التاردس الخاصة بك.
على عقد، أنا فقط بحاجة للقيام
بتدقيق نهائي. لن يأخذ لحضات.
هناك شيئا آخر لا استطيع ان أستنتجه
إذا كانت هذة الغرفة تحتوي على كبسولة معلومات .اذا ربما....
ربما فقط وُِجد شيئا قد يحتاج الى
تخزين معلوماته.
حسنا
ربما يجدر بنا الهرب!
أركض..، دكتور! الآن، دكتور !! إزآآلة!!
الدكتور سوف يزال!
ازالة!
السلالم! لايمكن ان تقودهم الى الخارج!
إزالة !
إن يدي بارعة مع سيف البحارة هذا! . انك لا تريد
الاقتراب مني عندما يوجد واحد من هذه السيوف في حوزتي .
إنه انذاركم الاخير. لا ؟
حسنا , هذا
حقا سيكون إنذاركم الاخير !
حسنا! انا استسلم ! استمعوا لي !!
أيا كان ما تفعلونه قد علق في عام 1851،
انا يمكن أن اساعدكم!
أنا الشخص الوحيد في العالم الذي
يمكن أن يساعدكم! إسمعوني !! إزآآآآالة!!
أنا الدكتور!
انكم تحتاجون الي. تحقق من بنك الذاكرة
الخاص بك، اسمي الدكتور !.
اتركوا هذا الرجل لوحده،
الدكتور هو أنا ! إزآآآآالة!!
الدكتور الا تتذكرون ؟!
أنا الدكتور!
انكم تحتاجون الي حيا!
كنتم بحاجة إلى الدكتور، ووهذا أنا!
إزالة
كبسولة معلومات مع
نواة سيكلو-ستاينم.
لقد مزقتها كاشفا النواة
وكسرت قفل أمانها ، وفجأة حدث ذلك !!
فقط الدكتور قد يفكر في فعل ذلك.
أنا فعلتها... ...
آخر مرة.
تعال هنا , سوف تكون بخير.
اسمح لي أن اتحقق. قلت لهم انك
كنت الدكتور !. لماذا فعلت ذلك؟
أوه، قلت ذلك لحمايتك فقط .
أنت تحاول ان تسلب مني
الشيء الوحيد الذي كنت أملكه ، مثلما فعلوا.
سرقوا شيء ما، شيئا
قيم بالنسبة لي. ولكن لا أستطيع أن أتذكره.
ماذا حصل لي؟
ماذا فعلوا؟ سوف نكتشف ذلك !
انا وانت ,مع بعضنا البعض !
Forasmuch as it hath pleased
Almighty God of his great mercy,
to take unto Himself the soul
of our dear brother here departed,
we therefore
commit his body to the ground.
Earth to earth, ashes to ashes
and dust to dust,
in sure and certain hope of the
Resurrection to eternal life,
through our Lord Jesus Christ,
who shall change our vile body,
that it may be like
unto his glorious body,
according to the mighty working...
اكمل, سيدتي ,يجب أن أحتج
لماذا؟ وجود إمرأة في مقبره
غير قابل للنقاش ,لكن....
الزي الخاص بك...
هل هو مثير للغاية.؟
أنت تقومين بالاساءة لهذا المأتم
مرتدية زيا كزي العاهرات .
أوه ويجب عليك أن تعلم سيد كول
كيف لك أن تعرفي أسمي؟
كنت قد تجاوزتني مرات عديدة،
كل منكم يارجال الأعمال الخيرية.....
لم يسأل احد منكم مرة مايكون اسمي !
أسمك هو الآنسة هارتيجان، أليس كذلك؟
أوه,لقد تبين الامر لك !
لقد رأيتك وأنت تنظر لي ,أيها الصبي البذئ!
أنا اسف,ولكن من تكون هذه السيدة؟
مديرة في إصلاحية القديس جوزيف
خادمتك المتواضعة
أوه ,لقد رأيتكم جميعا...
تقومون بالزياره والابتسامه
تغدقون الفقراء بحسناتكم
بينما أنا أغسل أسفل أسرتهم القذرة.
لا بد لي أن أصر على مغادرتك ..
ولكن هذا هو السبب الرئيسي
لموت القس فيرتشايلد .
ليجمعكم كلكم في مكان واحد
أين سيكون هذا المكان اذا لم يكن  جنازة
Man that is born of woman
hath but a short time to live.
على الرغم من أنني لدي بعض الأصدقاء
الذين قد يتخلفون مع ذلك.
هل تريدون لقائهم؟
أصغ! أستطيع سماعهم الآن.
السيد كول، السيد سكونز، السيد فيتش،
السيد ميليغان، ابقوا مكانكم.
انا بحاجتكم . أما بقيتكم
سوف اتخلص منكم. آسفة.
لكن رجال  ماذا ؟
رجال السايبر.  أنقذوا انفسكم!
وأكرر، السيد كول، السيد سكونز،
السيد فيتش، السيد ميليغان. عليكم بالبقاء.
ايتها الساحرة المتوحشة!
عيد ميلاد سعيد لكم، أيضا.
لماذا أبقيتنا على قيد الحياة؟
لأي غرض تريديننا؟
أطفالكم
انه من المضحك، الآن عندما أفكر في ذلك، ولكن في
كل تلك السنوات لم يسأل أحدكم عن اسمي الأول.
انه ميرسي.
دكتور !
أعتقدت انك مت !
حسنا , روزيتا.
قليلا من الذوق!
لقد غبت لمدة طويلة
هو يقوم بفعل ذلك دائما!
يدعني لوحدي,فأصاب بالجنون,
ماذا عن التاردس؟
أوه انها جاهزة !,هيا بنا
أتطلع لهذا
مع ذلك كنتي محقة,روزيتا.
موت القديس فيرتشايلد,
كان من عمل رجال السايبر
انت تعيش هنا اذا ؟
ستكون هذه قاعدتنا المؤقتة
حتى نهزم العدو
التاردس رائعة ومذهلة,
ولكنها ليست بمكان قابل للسكن .
وأين التاردس الان ؟
في الفناء
آ. ... ما كل هذا الأمتعة؟
أدلة ممتلكات جاكسون
ليك، أول رجل تعرض للقتل
أوه، ولكن صديقي الجديد هو
محارب، روزيتا، قليلا مثلي .
واجه رجال السايبر
بسيف البحاره
أنا لا اخجل من القول..
أنه كان أكثر شجاعة مني !
إنه مذهل تماما !
هل تقوم بالصفير مرة اخرى؟؟
نعم نعم,أنا كذلك ,بالفعل, طبعا.
هده ملكية رجل اخر !
حسنا,رجلا ميت !؟
كيف التقيتم انتما الاثنان، اذا ؟؟
لقد انقذ حياتي !
في وقت متأخر من أحد الليالي
بجانب رصيف اوستيرمان
هذا...
الكائن الغريب خرج من الظلال...
رجل مصنوع من الفولاذ !
أعتقدت اني سوف اموت ..
لكن ...
وقد أتى هو .  الدكتور.!
هل يمكنك مساعدته، يا سيدي؟
لديه هذه الكوابيس المروعة.
توقضه اثناء الليل
في حالة من الرعب!
هيا بنا, روزيتا
مع كل الاشياء التي رآها سيد الزمن
,مع الاشياء التي فقدها,هو بالتاكيد قد تأتيه بعض الكوابيس
بالفعل !
أووه,ماذا لدينا هنا!
جاكسون ليك ,كان معه أحد هذه الكبسولات!
لكن كيف؟
وهل ذلك يشير الى شئ؟ , دكتور !
جميع  الاجابات عن تساؤلاتك سوف تجدها في التاردس .
هل لي ان ارها ؟
سيد سميث ,سوف يكون ذلك من دواعي سروري
هاهي !
وسيلتي الوحيدة للتنقل عبر الزمن والفضاء !
التاردس !
انك تملك بالونا !
التاردس. T-A-R-D-I-S.
It stands for Tethered Aerial
Release Developed In Style. هل ترى ذلك؟
حسنا , انا ارى ذلك الان
اعجبتني ,تاردس جيدة
رائع!, تاردس مذهلة!.
وهي تعمل على الوقود , هل انا محق ؟
نحن بجانب مصنع الغاز الذي على شارع موتون
، أدفع لهم أجور متواضعة.
أحسنت عملا ,جييد .
سررني العمل لديك ,سيدي
لديك قدرا كبيرا من المال.
أوه,تعلم انك لاتحصل على أي شيء من دون ان تعطي شيئا بالمقابل.
كيف حالة لوحة التحكم المتعطلة، ياجيد؟؟ تم اصلاحها بشكل كلي ، يجب أن تعمل بالشكل المطلوب
قد لا تعرف، ربما الليلة هي
الليلة، دكتور. تخيل ذلك،
رؤية عيد الميلاد من الأعلى.
حسنا,ربما لم يحن الوقت لذلك بعد,أعتقد ذلك..
يوميوما ما , سوف اصعد للأعلى
يوما ما ,,في القريب الاجل
الم تذهب الى الاعلى من قبل؟
هو يحلم بالمغادرة ولكنه لم يفعل قط !
سوف ارحل..  على متن التاردس
عندما تكون لندن امنة
وأخيرا، عندما أكون بالأعلى هناك ...
فكر بذلك ,جون !
الزمن والفضاء !
الهروب المثالي !
هل كنت تتسائل
ما الذي كنت تهرب منه؟
في كل لحظة.
هل تريدني أن اخبرك اذا ؟
لذلك أعتقد اني استنتجت كل شي الان.
كيف اصبح الدكتور!
مارأيك؟
هل تريد أن تعرف؟
السيد كول، السيد سكونز،
السيد فيتش والسيد ميليغان،
لديك التعليمات الخاصة بك و
محكمة ملك السايبر بانتظارك.
قبل كل شيء ,دعونا نرى ... .
لنختبرهم قليلا !
التف الى اليمين
التلف الى اليسار....
قف بمواجهتي
أوه,قد افعل ذلك الى الابد ...
لكن الان,
اذهبوا للقيام بعملكم المطلوب
واجلبوهم لي
القصة بدأت مع رجال السيابر
منذ وقت طويل جدا، وبمكان ليس ببعيد من هنا
، رجال السايبر تم مقاتلتهم
وكذلك تعرضوا للضرب. وأرسلوا
الى مكان بائس يسمى الفراغ
محبوسين في الداخل إلى الأبد.
ولكن بعد ذلك معركة أكبر قامت،
كبيرة جدا بحيث أن كل شيء
داخل الفراغ لاقى الهلاك.
لكن عندما ضغفت جدران العالم..
اخر رجال السايبر يجب ان يكونوا قد هربوا
عن طريق بعد ما وسافروا عبر الزمن
ليهبطوا هنا !
ووجدوك !
لقد قاتلتهم, انا اعرف ذلك !
لكن ماذا حصل ؟في الوقت ذاته
,رجل اخر اتى الى لندن !
سيد جاكسون ليك.
العديد من الامتعة,
مال في جيبه,
ربما اتى الى المدينه ليقضي
فصل الشتاء فيها , لا اعرف ذلك !.
لكن هو وجد  رجال السايبر ايضا !
مثلك تماما !
بالفعل مثلك!
مسك كبسولة معلومات !
لكن هو ميت !
جاكسون ليك ميت !
رجال السيابر قتلوه
لكنت قلت انه لم يتم العثور على جثته !
واتحفظت كل حقائب سفره, لكنك
لم يمكنك ان تجبر نفسك على فتح احدها .
قلت لك أن الجواب
كان في ساعة جيبك.
هل لي أن اراها؟
جي إل.
الساعة ملك لجاكسون ليك.
و جاكسون ليك هو...
انت. سيدي ؟
لكن أنا الدكتور!
لقد اصبحت الدكتور
لان كبسولة المعلومات التي مسكتها بيدك
كانت كتاب عن رجل معين
قاعدت بيانات رجال السايبر
سرقت من الداليك
داخل الفراغ ,كما اقول
ولكن هذا كل شيء
تستطيع معرفته
عن الدكتور
هذا انت!
سيد الزمن...التارديس....,
عدو رجال السايبر...
الوحيد والفريد من نوعه!
هل ترى ذلك؟
ربما كبسولة المعلومات انطلقت وارتدت عليك
وبثت جميع المعلومات عني
في داخل رأسك تماما
انا لست الا كذبة
لا، لا، لا، لا، لا. كبسولات المعلومات
هي مجرد حقائق وبيانات
كل هذه الشجاعة
انقاذ روزيتا !
الدفاع عن مدينة لندن !
ممم?  والاختراع !
بناء تاردس. هذا كله أنت !.
وماذا بعد ؟
اخبرني ماذا بعد !
ما زال هناك شيء مفقود،
اليس كذلك ؟
أنني أطالب أن تخبرني يا سيدي.
قل لي ما أخذوا.
حقا، أنا آسف جدا !.
ولكن هذا عدد ضخم
من الأمتعة لرجل واحد.
أن كبسولة المعلومات هو تكنولوجيا بدائية. انها
ليست كافيه لجعل رجل يفقد عقله.
الذى تعرضت له
يسمى شرود.
حالة من الشرود الذهني
حيث العقل يترك الذكريات بعيدا فقط،
لأنه لا يمكن أن يتحمل النظر للماضي.
كنت تريد أن تصبح شخص آخر،
لأن جاكسون ليك
قد فقد الكثير.
منتصف الليل.
يوم الميلاد.
لقد تذكرت
أوه، يا إلهي ...
كارولين!
لقد قتلوا زوجتي !
لقد قتلوها !
اوه
لقد على كثير من كبسولات المعلومات
. ولكن ما هو؟
ماهذا الصوت المزعج!
التنشيط!, نداء لحمل السلاح.
رجال السايبر يتحركون ! !
الدكتور يحتاج الى مساعدة.
تعلمت الكثير عنه
يجب ان يكون أحدا بجانبه
هيا اذهبي!
اذهبي!
ماهذا ! مالذي يحصل !
ذا هو السيد كول. انه المالك لـ
اصلاحية شارع هازل ..
ربما هو يصطحبهم للصلاة.
أوه، ليس بمقدس كهذا
هل تسمعني ؟
مرحبا ؟
لا؟
سيد كول، يبدو أن لديك
شيء عالقا  في أذنك.
الآن، هذا قد يؤذي قليلا،
ولكن اذا كنت استطيع فقط ...
انهم على أهبة الاستعداد.
لا استطيع المجازفه بذلك
ليس بوجود الاطفال!
ولك الى أين هم ذاهبون !
كلهم يحتاجون الى الجلد
اذا اردت رأيي
لقد رأيت لتوي المزيد قادمين
من اصلاحية انقيلبي. وأين ذلك ؟ من هنا !
العشرات منهم !
لكن لماذا ؟
سوف تستمرون
سوف تدخلون
الى محكمة  ملك السايبر
سيروا !
هذا أمر
سيروا!
أين هذا الشئ
هذا هو الباب أمام السد. جميع مياه الصرف الصحي
تمر من هناك، مباشرة الى نهر التايمز. نعم،
هذا تحت حراسة جيدة جدا. سيكون علينا
إيجاد طريقة أخرى للدخول.
ااو! هذا غش ,، تتسللون من ورائنا حتى !
هل وضعتم ساقيكما على الصامت؟
اذا ...
ماذا لدينا هنا؟ فقط قومي بالسير باتجاهي
، ببطء. لا لاتعديهم يلمسونك .
أوه، لكنهم لن يؤذونني،
فتياني الجميلين
هم فرساني
في درع لامع.
حرفيا. حتى لو انهم قاموا بتحويلك
، هذا ليس نمط السايبر في التحدث.
مازال لديك الإرادة الحرة.
ابتعدي عنهم ...
لم يكن هناك أي تحويل,سيدي!
لا أحد كان قادرا على
تغيير عقلي !
رجال السايبر عرضوا علي شئ
لطالما اردته - ألا وهو التحرر.
من أنت؟ أسكتي .
وأشك في أنه دفع لك للتحدث.
الأهم من ذلك كله، من أنت يا سيدي؟
مع هذه المعرفة الوثيقة
بمرافقيني.
أنا الدكتور!
غير صحيح!. أنت لا تتطابق
. مع أرشيف المعلومات الذي لدينا عن الدكتور .
نعم، هذا لأن قاعدة بياناتكم انعطبت
أوه، انظر، انظر، انظر!
تحقق من هذه ! كبسولة معلومات عن الدكتور !
كبسولة المعلومات قد تعطب وحده السايبر
أوه، حسنا. محاولة لطيفة. النواة تم اصلاحها.
تحميل....
أنت الدكتور ! ,مرحبا !
سيتم ازالتك أوه، ولكن اسمحوا لي أن أموت سعيدا! قل لي
- ماذا تحتاجون هؤلاء الأطفال له؟
لماذا قد نحتاجهم برأيك  !؟
انهم يد عاملة. ولكن لأي شي؟
قريبا جدا الآن، الإمبراطورية بأكملها سوف
ترى. وسوف ينحنون، خاضعين لنا.
و كل ذلك تم توقيته ليوم عيد الميلاد
. هل كانت هذه فكرتك، آنسة ..؟
هارتيجان. نعم
يوم مثالي للولادة،
مع رسالة جديدة للناس.
فقط هذه المرة لن
تكون كلمات رجل ..
ولادة ماذا؟
ولادة، ووفاة
وهي لك.
شكرا يا دكتور. أنا سعيدة لأنني سوف
أكون جزء من عملية تحويلك الاخيرة
الآن، قم بازالتهم. ازالة!
في خدمتكم، . سايبر الظل !!!!
Sha-a-a-a-ade!="سايبر الظل ينادى بصوت عال"
اركض! هيا! SHA-A-A-A-ADE!
هناك أمر أخير. أوه!
أيمكنني أن أقول، أنني أختلف معك تماما !
هيا! ابتعد عني ..
قلت ابتعد عني!
أخبروا أسيادكم،
نحن لم ننتظر حتى بزوغ الفجر.
ملك السايبر سينهض!
الليلة !
تلك القلعة تقع بالاسفل بجانب النهر
أحتاج لإيجاد طريقة للدخول اليها.
أنا سوف اسبقكم! أنا وزوجتي انقلنا إلى
لندن حتى أتمكن من العثور على وظيفة في الجامعة.
وعلى الرغم من ذاكرتي
لا تزال غير سليمة،
هذه كانت في الأمتعة.
هذه الصكوك -
شارع 15 لاتيمر. وإذا كنت قد اكتشفت
رجال السايبر هناك، في القبو اذا .......
قد تكون طريقنا للدخول الى هناك!! رائع !
ولكن ما زال هناك المزيد.
أتذكر القبو ...
وزوجتي.
ولكن أقسم أن هناك
شيء آخر في تلك الغرفة.
إذ أمكننا أن نجد ذلك , ربما يكون
هو الحل لهزم هؤلاء الغزاة.
اذا ..لنتقدم ..
ربما يجدر بك العودة ...
لا تحاول حتى! لا.
لديك الحكمة.
إذا كان الدكتور يخطط للتدخل، اذا
الارتقاء سوف يبدأ حالا . ممتاز.
أما بالنسبة لك يا سيد كول، السيد سكونز،
السيد فيتش والسيد ميليغان،
عملكم انتهى !
ايها الاطفال !! أرجو الانتباه !!
الان دعوا الثورة الصناعية الجديدة تبدأ!!
أريد أن أراكم تعملوا !
مستويات الطاقة بنسبة 60?j وهي بازدياد !!!.
قريبا ملك السايبر سوف يستيقظ!
اذا ارني !
ازالة !
ربما كانوا يحرسون هذا
جهاز القفز البعدي !سرق من الداليكس مرة اخرى !
هذه هي الطريقة التي سافر رجال السايبر عبر الزمن.
جاكسون، هل هذا هو الشيء الذي لم تستطع تذكره؟؟
لا اعتقد هذا.
أنا ... أنا فقط لا يمكن أن ارى..
انه مثل أن يكون خفي بعض الشئ
لايوجد مايكفي من القوة.هيا بنا !
أفانتي ="كلمة ايطاليه تعني هيا بنا "
أوه، وهذا شئ مذهل
وهذا شئ مَلكي,بالفعل!
وهذا عرش لابأس به!
أوه، سوف تبدو متألقا به.
الكرسي الذي قمتي بتعريفه كـ ك "عرش"
وليس مخصص لي . مهمتي هي خدمة
ملك السايبر، وليس لأصبح ملك السايبر..
من الذي سوف يجلس هناك اذا !؟
لا! الآن، فقط ...
أعتقد إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ...
قلتم لي أنكم سوف تعلمونني بذلك
الجميع يحيي ملك السايبر.
ولكنك قد وعدتني
بأنني لن يتم تحويلي ابدا !!
تلك كانت معرفة كـ "كذبة"
وماذا يريدون رجال السايبر ؟
يريدوننا نحن. هذا ماهو عليه رجال السايبر
بشر  وضعت ادمغتهم داخل صفيحة معدنية
يريدون أي مخلوق على قيد الحياة
أن يصبح مثلهم
لايمكنكم فعل ذلك لي !
غير صحيح . سوف يتم ذلك.
نني كنت سوف أخدمكم على أية حال!
عقلك يعاني مع الغضب
والإيذاء والانتقام.
هذه الاحاسيس ليس لها مكان في عقل السايبر.
تنشيط!
عواطفك قد عذبتك طيل حياتك
الان سوف تكونين حرة
هذه هي حريتك !
من أجل حب الله!
ألايوجد لديك أي شفقة؟
صحيح
ملك السايبر قد وُلٍد
الجميع يحيي ملك السايبر
ياللعجب ... ماهذا الشئ !
إنه محرك..
انهم يقومون بتوليد الكهرباء.
ولكن لماذا؟ سوف أحررهم !
لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا ...
انظروا ! لتلك!!
المعلومات !
الطاقة عند 90?j! لكن إذا قمنا بإيقاف المحرك,الطاقة
سوف تقل ، وسوف يأتي رجال السايبر راكضين . أوه!.
مهلا,مستوى الطاقة متقلب !
لم يكن من المتوقع ان يحدث هذا
سوف ستسير للأسوء؟.لا,انه شئ غريب!
البرنامج يعيد كتابة نفسه!
إنه يتغير !
أستطيع أن أرى النجوم، العوالم وماخلفها
دوامة الزمن ذاتها
والمـا لانهاية بأسرها .
أوه,لكن هذا بَهِيّ!
هذا غير صحيح !
"بَهِيّ"هي استجابة عاطفية.
بالفعل,هناك الكثير من البهجة
في هذا الجهاز.
البهجةغير مقبولة !
الا ترون ؟
عقلي اقوى
مما كنتم تتوقعون
إنه يسيطر، يا سيدي!
إنه يسيطر عليكم !
تنبيه! أنت تعملين متجاوزة
المعايير القياسية. أنا جديدة.
عظمة تكنلوجيا السايبر
مدموجا مع مخيلتي .نعم !
سيكون هناك سلالة جديدة
من رجال السايبر!. رجال السايبر الخاصين بي !
المنطق والقوة مجتمعة
مع الغضب والعاطفة!
فشل تشخيص النظام!
سوف يتم ازالتك
من المعالج.
ماذا يحدث بحق الجحيم؟ انها خارج
السيطرة! انها تتسارع.
96%, 97...
عندما تصل الى 100
ماذا عن الاطفال ؟
سوف تخلصون منهم !,هيا بنا
أنا ملك السايبر !
عقلي يتغلغل داخل رجال السايبر
وسوف تطيعونني !
الجميع يحيي ملك السايبر !
مستويات الطاقة الآن عند 100?j.
ازالة الايدي العاملة
ازالة
حسنا! الان! جميعكم, غادروا !
هل تسمعونني ؟ هذا أمر !
كل واحد منكم ,اهربوا !!!!
جميعكم , هيااااا!
بأسرع مايمكن !,هيا !!!
هناك فطيرة ساخنه للجميع
اذا تحركتم بسرعة ,اذهبوا !
اخرجيهم من بوابة السد!
وعندما تخرجين ,استمري بالهروب !
?÷قصى مسافة تستطيعين الوصول اليها !
التفوا يمينا عند الزاوية !
بأقصى سرعة,ولاتتوقفوا !
إستمروا بالركض ,إستمروا !
هيا ياجنودي !
اقتربوا الي
هيا هيا!
استمروا بالركض!!!
إستمروا !!!!
اذهبوا,بسرعة!
,بسرعة !
إنه نوعا ما مفتاح تشغيل
ولكن يشغل ماذا ؟
النجدة !
أبي !
أبي!
,أبي!
هذا أبني!
أبني !
دكتور!!, ماذا ؟ أبني !
لقد أخذوا إبني !,لاعجب بأن عقلي ذهب!
رجال السايبر اللعينين !,لقد أخذوا .
لكنه حي,دكتور ! فريدريك !
هيا..! لا, هو خائف جدا !.
أبق مكانك, لاتتحرك ,أنا قادم !
ملك السايبر نهض!
لايمكن أن اذهب للأعلى !.فريد !
لقد إنتهوا من المحرك !
سوف ينفجر !
ماذا سوف تفعل,دكتور !
هيا ,جاكسون.
تعرف ماذا سأفعل !
أوه ,هذا هو ,مرحبا !
الان,تشبت بي جيدا !,لاتفلتني !
عيد ميلاد سعيد !
الذهاب إلى القديس ستيفن. أسأل عن
المأمور، انه سوف يرعاك.
الان اركض !!
بسرعة !
انه تحت الماء!
هناك شيء في نهر التايمز!
توجه الى الشارع !
هيا,دكتور ! بسرعة !
حصلت عليك! !
انظروا! أنا نهضت !
إشهدوني ! ، أيها الجنس البشري،
كـ ملك السايبر الأفضل!
إنه ملك سايبيري..
والملك السايبيري هو ماذا؟
إنه سفينة ! فئة المدرعة البحرية !
الخط الأمامي للغزو.
وداخل الصدر، ومصنع للسايبر ،
مستعد لـتحويل الملايين!
وأنا سوف أمشي !!
سوف أمشي بخطى واسعة
عبر هذا العالم الصغير !
شعبي !
لماذا لايبدون مبتهجين؟
خذه جنوبا !، انتقل إلى الحدائق. لكن
إلى أين أنت ذاهب؟! لوقف ذلك الشيء.
يجدر بي الذهاب معك اذا!
لديك إبنك .لديك سبب لتعيش !
وانت ليس لديك ؟!
كان الله معك يا دكتور.
ماذلك الشئ بحق الجحيم,سيدي؟
أوه, الرجل الطيب .جيد ,اليس كذلك !
جيد,أحتاج مساعدتك !
أنا لن أخرج للخارج!
سوف أعطيك خمس جنيهات ورقية!
ممم...حسنا. ماذا تريد مني أن افعل ؟
التاردس سوف تطير!
شعب هذا العالم !! أستمعوا الي الآن
حكوماتكم سوف تستسلم !
واذا لم يحصل ذلك !
عندها سوف تلمحون قوتي !
أنت مجنون وتفعل شئ غبي. سيدي !
لقد قيل ذلك لي من قبل !, الان أعطني
لايوجد طاقه كافية ,هيا!!!!!!
جيد! فك الحبال !
هل قمت بالطيران في مثل هذه مسبقا ؟
كلا,أبدا !
هل يمكنني الحصول على أموالي الآن؟
أوه، خذها واذهب !
أوه، يا سيدي. اعتقدت أنني قد فقدتك.
ابني، روزيتا. هذا الصبي هو ابني.
أتمنى لك الحظ السعيد,سيدي !
إنها التاردس.إنها تطير !
من يكون هذا !
إسمه ياسيدي ,
هو الدكتور
إتنباه. هناك شئ يقترب !
كيف يكون ذلك ممكنا حتى؟
Oh, this I would see. TURN!
اوه,هذا شئ أود رؤيته ,إلتف !
ممتاز,الدكتور !
ومع ذلك رجل آخر يأتي ليدافع عن
نفسه ضدي في الليل.
آنسة هارتيجان!
أنا اعرض عليك الاختيار !
ربما يكون لديك أروع
عقل قد رآه هذا العالم
قوية بما فيه الكفاية للسيطرة على
رجال السايبر أنفسهم!
لست بحاجة لك لتعاقبني !
لا,عقل كهذا
يستحق ان يعيش !
رجال السايبر أتوا الى هذا العالم
باستخدام جهاز القفز البعدي !
أستطيع استخدام هذا الجهاز لأجد لكم موطنا,
من دون وجود ناس لتحولوهم
ولكن عالم جديد حيث يمكنكم عيش
حياتكم الميكانيكية بسلام !
لدي هذا العالم بالاسفل !
وهو عالم وافر فيه الكثير من العقول
جاهزة لتصبح توسعا لحكمي , لماذا اترك هذا المكان ؟؟
لانك ان لم تفعلي ذلك ...
سوف أوقفك عند حدك !
ماذا تقول بشأني,سيدي؟
غبيه؟
لا.
السؤال هو!
ماذا تقولي بشأني أنا
دمروه !
لقد أجبرتني على فعل ذلك !
اذا انا اجبرتك على الفشل !
أسلحتك هي عديمة الفائدة، يا سيدي.
لم أكن أحاول قتلك.
كل مافعلته
هو كسر الاتصال السايبيري
تاركا عقلك مفتوحا !
مفتوح، كما أعتقد، للمرة الأولى
منذ سنوات طويلة جدا.
لكي تري !
فقط القي نظره على نفسك !
انظري الى مافعلتي !
أنا اسف,آنسة هارتجان
أنا اسف جدا
لقد قتله !
مهما كان الذي فعله,لقد قتله !
ولكنه سوف يسقط!
اوه!
الان انت جاهز!!
أود أن أقول انه استخدم جهاز القفز البعدي البعد لنقل
الحطام داخل دوامة الزمن،
وذلك ليتحطم
بدون اذى !
أوه، لقد التقطت منه الكثير !
لكن هنا !
سيداتي سادتي !
أعرف هذا الرجل...
ذلك الدكتور على ارتفاع!
وأعلم انه قام بهذا الفعل ألف مرة !
لكن ولا لمرة!
لا يا سيدي، ولا لمرة,أبدا
قد شكره أحد !
فحسب  إذ اقول لكم في صباح عيد الميلاد
"برافو، يا سيدي! برافو!"
"برافو،! برافو! يا سيدي
برافو,دكتور!
المدينة سوف تتعافى،
كما تفعل لندن دائما.
على الرغم من أن أحداث اليوم سيكون تاريخا
يتكلمون عنه لقرون قادمة! نعم.
مضحك ذلك.
وتاريخ جديد يبدأ
بالنسبة لي.
أجد نفسي أرملا،
ولكن مع ابني
ومع صديق جيد.
الآن، قم بالاعتناء بها .
انها رائعة.
فريدريك سوف يحتاج مربية
ولا أستطيع التفكير في شيء أفضل منها.
ولكنك مرحبا بك لتنظم الينا.
كنا نظن أننا قد تناول الطعام
معا، على خط رحال مسافر.
وليمة عيد الميلاد، في إحتفال ...
.. وفي ذكرى
أولئك الذين فقدنا.
اذا انت لن تبقى ؟
مثل ماقلت "أنت تعرفني"
كلا
لاأعتقد أن أحد قد يعرف ذلك أيضا !
اوه!
هذي هي !
أوه، إذا كنت تسمح لي ، يا دكتور؟
مغامرة واحدة آخيرة؟
ذلك من دواعي سروري
اوه...
اووه,عجبا !
اوه,ماهذا الذي أراه!
ولكن هذا ...
ولكن هذا هراء!
حسنا، هذا هي كلمة واحدة لها
كامل وياخذ الانفاس،
هراء رائع!
كيف جدا، سخيفة جدا!
أوه، لا. لا أستطيع تحمل ذلك!
إنها تسبب لي الصداع !
لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا ...
اوه,اوه,فاتنه !
وهذا يكفي تماما.
أعتقد أن هذا هو الوداع
إلى الأمام دوما.
قل لي شيئا واحدا.
كل تلك الحقائق والأرقام التي رأيتها من
حياة الدكتور، لم تكن أبدا لوحدك.
جميع هؤلاء المرافقين اللامعين
ولكن ليس بعد الآن؟
لا.
هل لي أن اسأل,لماذا لا؟
لأنهم يجب عليهم ذلك
أو يعثرون على شخص أخر !
والبعض منهم ...
البعض منهم ينساني.
أفترض، في النهاية ...
يكسرون قلبي
ذلك العرض عن عشاء عيد الميلاد.
إنه لم يعد سؤالا
إنه طلب !
في ذكرى أولئك الذين فقدناهم.
أوه، هيا بنا اذا !! حقا؟!
هذه المرة فقط. أنت فعلا
قمت بتغيير رأيي.
قلة من الناس يمكنهم فعل ذلك!
إذا كان احد اراد أن يكون الدكتور،
أنا سعيد لأنه كان أنت.
الوليمة تنتظر. تعال معي!
امش من هنا .
وأنا سوف افعل ذلك بالتاكيد!!
عيد ميلاد سعيد لك جاكسون.
عيد ميلاد سعيد، بالفعل، دكتور!