مرحبا.
لماذا أنت جالس على الأرجوحة؟
- لماذا لا؟
- لأنك كبير.
نعم هذا صحيح.
هذ..هذا، هذا صحيحا جدا.
أمي تقول أنا لا ينبغي ان اتحدث
مع رجل غريب.
آه، أمك معها حق.
هل أنت غريب؟
يا عزيزي، أنا اكثر من غريب.
اعتقد انني غالبا غير معقول.
هل أنت وحيد؟
- لماذا أكون وحيدا؟
- لأنك حزين.
- هل فقدت شيئا؟
- لا.
عندما أفقد شيئا،
أذهب إلى مكان هادئ
و أغمض عيني،
وبعد ذلك يمكنني أن أتذكر أين وضعته.
- خطة جيدة.
- أنا دائما أفقد أشياء.
لقد فقدت أفضل قلم رصاص
شنطة المدرسية , جدتى،
وتعويزتى
- تعويزتك؟
- رجعتها على الرغم من ذلك.
يا هذا امر جيد.
- ماذا فقدت؟
- صديق.
قابلتها مرتين من قبل.
وفقدتها في المرتين، والآن
أنا لا أعتقد أنني سوف اجدها ثانية.
- هل كنت تبحث؟
- نعم، في كل مكان.
- وهذا أمر محزن.
- قليلا
- هل هذة أمك؟
- نعم، من الافضل ان اذهب وارى
- اذا كانت بخير.
- نعم أعتقد أنه من الأفضل ان تذهب
كيف ستجدها؟
حسنا، أول مرتين قابلتها،
أنا قد اصطدمت بها نوعا ما
فكرت ربما، إذا أنا فقط
تجولت قليلا،
أنا قد اصطدم بها مرة أخرى.
كما تعلم، مثل
القدر ... نوعا ما.
هذا هراء.
أعتقد انه ربما كذلك.
مهلا ربما يمكنني العثور على غرفة هادئة،
اعرف التفكير جيدا حول ذلك بدلا من هذا؟
- وهذا سيكون أفضل، وداعا.
- وداعا.
سيد! آمل أن تجدها مرة أخرى.
وأنا كذلك.
- من كان هذا؟
- كنت أتحدث إلى رجل حزين.
اسمعى، كلارا أوزوالد، ماذا قلت لك
عن التحدث مع الرجال الغرباء؟