منشدي الترانبم
سيتم إنتقادهم
لا شيء هناك
لا بد بأنه هذا
أيوجد شيء على رأسي؟
نعم -
صفه لي -
تبدو كقرنيّ وعل
قرنين؟ -
نعم، قرنين -
!قرنين
!أنتِ آلة فضاء وزمن
!أنتِ مركبة
لم أطلب منكِ أن تبهجيني
!بقرنيّ هولوغرام
شكراً لكِ
أيمكنني مساعدتك؟ -
نعم، هل أنت الجرّاح؟     - تقريباً، لماذا؟ -
تعرف     - لا أعرف -
لدينا حالة طبية طارئة -
أيوجد أي غناء؟
لا -
حسناً، إذن -
لم نعرف أين ستهبط -
عذراً؟    - بمركبتك -
،لا أكون متأكداً أبداً
لا أحب أن أكون متأكداً من الأشياء
للحظة تكون متأكداً
وبعدها يتحول الجميع إلى سحالي
ويسقط بيانو عليك -
بيانو؟ -
كان يوماً طويلاً
أتتوقعون جراحاً؟
ما هي الحالة الطبية إذن؟
هل قرأت الإتفاقية؟
ها هو
ماذا؟ -
هناك، هذا هو -
هذا ماذا؟
الصحن الطائر
أهو جديد؟
هيّا
تأخرت
آسف، سيّدتي
هذا هو
هذا الجرّاح -
مرحباً -
لا تبدو كصورك
تتكرر المشكلة بالنسبة لي
لا يبدو مثيراً للإعجاب، أليس كذلك؟
ناردول"، ما الذي أحضرته لبابي؟"
قصصت شعري، وهذه أفضل بدلة لديّ -
لا تعتبر بدلة حتى -
هل أعرفكِ؟ -
بالطبع لا -
والآن بعد أن قابلتني
ستبذل جهدك لتنساني
!"ريفر"
إسمها دكتور "سونغ" يا هذا
وأحياناً بروفيسور، لكن غالباً دكتور
لا تنطق بإسمي، أبداً
كيف تعرفني؟ -
الوضع معقد قليلاً -
يحتاج الناس عادة لخارطة إنسيابية -
لا يهم -
لو إستخدم أي منكما إسمي ثانية
فسأستأصل أعضاءكما
بحسب الترتيب الأبجدي
أي أسئلة؟ -
أي أبجدية؟ -
آسف، لا تقصدين هذا النوع من الأسئلة، صحيح؟ -
من هنا -
لا وقت لدينا
ما المشكلة؟ -
زوجي -
زوجكِ؟
ألم تقرأ رسالتي؟
زوجي، نعم
زوجي يحتضر
هل من مشكلة؟
أعتقد بأنني سأحتاج
لخارطة إنسيابية أكبر
@Madu9
تـرجمـة … إبتهـال
MadNess
زوجي، لقد عدت إليك
أين ملكتي؟
لا أبتعد عنك أبداً يا حبي
لا، لحظة
أهذا زوجكِ؟ -
إسمع، يشاهدك الآن -
أربعة مليارات شخص
أنت محاط برهبان محاربين
بسيوف ليزر حساسة
معدلين وراثياً بمشاكل غضب
بلا أي شيء ليفرغوه به
من الأفضل أن تقف ثابتاً
ويداك إلى جانبيك
...لا، إنتظري
أهذا هو زوجكِ؟ -
زوجي، مريضك -
"الملك "هيدروفلاكس
نعم، هذا من تزوجتيه
وليس أي شخص آخر؟
!حبيبتي، تعالي إليّ يا إمرأة
أطير إليك
أيوجد مشكلة؟
صحيح، ألم تتعرفي عليّ إذن؟ -
ولمَ أتعرف عليك؟ -
بلا سبب
لا أحبه، أتحبه؟
لا تطوي ذراعيك
إنه شخص مستلقي
لا أحب الأشخاص المستلقين
غير مرتب إطلاقاً
ضع يديك إلى جانبيك، كما قالت -
!حبي الحقيقيّ الوحيد -
والزوج الوحيد لبقية حياتي
وقتي معك قصير جداً
أعطيتني أياماً من المغامرة
وليالٍ عديدة من الغرام
لمَ تطوي ذراعيك؟
لأنهما مطويين، لديّ ذراعين مطويين -
إقتربت النهاية، أشعر بها -
سامحني يا سيّدي
فقد عارضت توجيهاتك
حبيبتي؟ -
لو مت اليوم، ستغرق المجرة بالدموع -
!أنظر إليهم... شعبك
يراقبون ويأملون ويصلّون
بوجود الكثير على المحك
...إتبعت قلبي، وعصيت أوامرك
وأرسلت في طلب
!أفضل جرّاح في المجرة
قد يكون توقيت سؤالي
سيئاً بإعتبار الموقف
،لكن... تظنني جراح حقاً
أليس كذلك؟
حسناً، إهدأ
تمالك نفسك
لا تبكِ
أيها الجراح
تقدّم لمريضك
ألديك فكرة من أي جنس هو؟
حسناً، لا عليك
إبق هنا وحسب
أظنك ستحتاج لممسحة
إركع -
المعذرة، ماذا؟ -
أنت بحضرة عظمته اللا متناهية
"سعادة الملك "هيدروفلاكس
ستركع -
لا، آسف سيادتك، لا أستطيع -
ماذا؟ -
إنه ظهري -
ظهرك؟ -
نعم، ظهري ليس مطواعاً -
يرفض أن يساير
طبقة إجتماعية تافهة تماماً
لا تساهم بشيء نافع للعالم
وتسحق آمال وأحلام
الطبقة العاملة
أيمكنك إنقاذي أيها الجراح؟
هذا يعتمد على ما تعاني منه
يوجد شيء في دماغه -
توقعت العكس -
آسف
آسف، دعابات سوداوية
توقيتها خطأ
نعم، هذا ما أظنه -
حبيبي، يجب أن ترتاح -
سنناقش أنا والجراح العملية
إستعد يا سيّد حياتي
لتعيش من جديد
تحلوا بالصبر جميعاً
!سينهض ملكنا من جديد
سينهض ملكنا من جديد
!"هيدروفلاكس"
حسناً، يكفي هذا
إنتهت المزحة
أي مزحة؟ -
أنظري إليّ -
لماذا؟
أنا الدكتور
خير لك أن تكون
فلديك عملية لأجراؤها
هذا هو الجرح
...تحت خط الشعر مباشرة، و
وهنا القذيفة...
كان يفترض أن تقتله
فوراً، لكنه قوي جداً
هذه ليست رصاصة -
إنها ألماسة -
كيف دخلت إلى هناك؟ -
بسرعة -
أتعرفها؟
!لا -
نعم -
أندروفار الهلاسي  -
بذاتها -
كان "هيدروفلاكس" يقود
غارة على خزائن الهلاسي
ومع تبادل إطلاق النار
إنفجرت كلها في وجهه
ونتيجة لذلك، أصبح الآن
يملك أغلى ألماسة
في الكون بعمق ثلاث
إنشات داخل رأسه الضخم
...لذا
أيمكنك إستئصاله؟
،إنها صغيرة جداً
قد يكون من الصعب المناورة
لا أقصد الألماس
!بل رأسه
رأسه؟ -
نعم -
أعتقد بأنه أسهل
لو قطعناه بأكمله، أليس كذلك؟
ألن يقتله هذا؟ -
أنت الخبير الطبي، لكن أظن ذلك، نعم -
زوجكِ؟ -
تقريباً    - تقريباً؟ -
تزوجت الألماسة
يريد الهلاسي إستعادة الألماسة، لذا إتصلوا بي -
لماذا؟ -
أنا عالمة آثار -
وقاتلة، ولصة -
ليس عالم الآثار سوى سارق
،يتحلى بالصبر
وليس الصبر من طبعي
ستكفيه هذه، ألا تعتقد ذلك؟
تأكدت من مقاومتها للتسريب
أهذه أنتِ حين لا أكون...؟ -
لا تكون ماذا؟ -
تتحدثين عن قتل أحدهم
لا، لا أتحدث عنه
بل أقتله
إبتهج، وأخرج منشارك
وسأطفئ الأنوار بينما تقتل المريض
!أنا وظفتك
ووافقت على هذا
ألا تعرف من يكون هذا الرجل؟
الملك "هيدروفلاكس" جزّار
مروج العظام
ينهي معاركه بإلتهام
أعداؤه، أمواتاً أو أحياء
قتل مخلوق كهذا
،لا يثقل ضميري
حتى لو كان لدي
ما هذا التعبير؟
هل أنت... تفكّر؟
توقف، أنت رجل، يبدو غريباً عليك -
أحتاج معلومات أكثر -
لماذا؟ -
للتشخيص -
إنه يحتضر، وسنسرق رأسه
،ثم سنغرف دماغه
ألست تبالغ بالتفكير؟
سأحكم بنفسي
أنا الدكتور
أتعلم بمن تذكرني؟
...نعم، الأرجح أنه شاب بذقن أ
زوجتي الثانية
!عزيزي
!أنت على قدميك
!زوجة مزيفة -
!كم تحسن حالك -
تخططين لنزع رأسي
،لم يخطر ببالي
أهذه حقيبتك؟
كان عليكِ أن تسأليني وحسب
حسناً! كنت أتساءل
لمَ لم نتشارك نفس الحمام
تزوجتِ سايبورغ ولم تعرفي ذلك
سآمر بجلدكِ وسلخكِ وحرقكِ
سأسحق كل أثر لكِ
في هذا الكون
كيف تجرؤ! أنا زوجتك
!خططتِ لقتلي -
لا تغيّر الموضوع -
لمَ تفعلين هذا؟
من أنتِ؟
"أنا البروفيسور "ريفر سونغ
تملك قطعة أثرية
ذات قيمة كبيرة لشعب طيّب
وسأعيدها إليهم
مهما كلفني الأمر
سرقت الكثير من العديد
"أيها الملك "هيدروفلاكس
وأنا المرأة التي
ستسترجع كل شيء
!ما أنتِ؟
أنا عالمة آثار
وأنظر! لديّ مجرفة
!لا تؤذها
إذا كنت تعرف مصلحتك
فلا تضع إصبعاً على تلك المرأة
!تجاهله، وهاجم
تصريف القمامة، صحيح؟ إستعد للقفز -
أترك رأسي -
"أترك "ريفر سونغ
أعطه الأمر الآن
أضبط نفسك
لا تهاجم الأنثى
!لا يتحرك أحد، وإلا سأقتل الرأس
أحقاً لديكِ مجرفة بذخيرة؟ -
إنها صوتية -
مجرفة صوتية، أتدركين
مدى سخف الفكرة؟
!تهديداتهم فارغة! دمرهم -
سلبي -
ضرر في 78% من الأنسجة المهمة -
!كما قيل لك -
نقض القرار
التوصية... إهدأ
أنظر لهذا، جسدك
يملك رأيه الخاص
بل أشبه بحاسوب محمول
لأجزاء القيادة الحية
بالإضافة إلى قرص مدمج
وواجهة عاميّة سهلة
مساعد طيّار آلي -
جهاز إنعاش متحرك -
مثير -
ليس مثيراً -
مثير بلا شك -
لمَ يعتبر كل شيء مثير الآن؟ -
بالحديث عنه... "رامون" جهّز
الإستخراج الطارئ لإثنين
التهيئة للإنتقال -
ضعه في الحقيبة    - عذراً؟ -
الرأس، ضعه في الحقيبة -
لا تضعني في الحقيبة -
هيّا، بسرعة
رامون"، عشرون ثانية للقفز"
!لن أسمح بوضعي في حقيبة
كف عن الصراخ للحظة
إذا أردت أن أضع وجهك للأعلى
!سيتم سحقك
!سيتم تدميرك
!ستتوسل لرحمتي اللامتناهية -
!أغلقها -
،حاول أن تتبعني
وسألقيه في الخلاط
رامون"، الآن"
سيتم تتبعهم، وسيُعثر عليهم
رامون"! لمرة فقط"
أيمكن أن يكون الإرتفاع صحيحاً؟
آسف يا بروفيسور
حين أهرب، سأنزل
الرعب بكِ وبعائلتكِ
...لا مفر من الـ
أعمل عليه الآن
الكبسولة قريبة جداً
ما المضحك؟
من يجرؤ على الضحكِ بحضرة "هيدروفلاكس"؟
!سيتم سحقك
!ستصرخ من الخوف
!أخرجوني من هذه الحقيبة -
هذه مهمة جدية وبمرحلة خطيرة -
لا يوجد ما يدعو للضحك هنا
!تهددنا حقيبة
!رأس في حقيبة
،سأحولكم لتراب
!أعدائي لحم ألتهمه
،لا أوافق على شيء من هذا
لكن لم أضحك منذ زمن طويل
سعيدة لأجلك -
!إستعدوا للموت بعذاب وأخضعوا لسيادتي -
!إفتحوا هذه الحقيبة
تعلمين، أليس كذلك؟ -
أعلم ماذا؟ -
كفّي عن التظاهر
تعلمين من أنا
من أنت؟ -
تعلمين من أنا، إنه... إنه أنا      - عظيم -
من أنت؟
!"بروفيسور "سونغ
آسف يا بروفيسور
آسف بشأن الإرتفاع
أثبته لي
ألا يصبح مملاً بعد فترة؟
كنشاط، لا يعتبر متنوعاً، صحيح؟
أنا آسفة جداً
"هذا زوجي، "رامون
آخر؟
أتنوين قتله أيضاً؟ -
لم نتزوج حقاً -
بلى، ومحوته من ذاكرتك -
لماذا؟ -
،أصبحت مزعجاً
الآنسة إذن، أوجدنا موقعها؟
،وجدت الكبسولة في القرية
لكن لم أجد الآنسة
بحثت في كل مكان -
من تكون الآنسة؟    - هل تأكدت؟ -
ليس سهلاً.... لديه 12 وجهاً
،لم أجد أياً من هؤلاء الرجال
أمتأكدة بأنه أحدهم؟
نعم! لديه 12 وجهاً فقط
ستجده في مكان ما
هذا أقرب تقاطع لي
بالخط الزمني للدكتور
ولهذا إصطدمت بسفينة
هيدروفلاكس" هنا"
آنسة -
"رمز سرّي... "آنسة في مشكلة -
يبدو بأنه يحتاج لإنقاذ مستمر
ماذا لو أن لديه وجهاً
لم تقابليه بعد؟
لديه حدود
لنبحث عنه إذن
أنت متعاون مع الملكة السابقة -
!هي وظفتني -
لا أعرف أي شيء حقاً -
لديك معلومات -
بالكاد أعرف شيئاً حقاً، فقط القليل
ستعطينا هذه المعلومات
بلا شك! سأفعل بالطبع -
سنأخذ المعلومات -
لك ما شئت
سأكتبها لك لو أردت -
لا داعي لذلك -
سيتم رفعك
نعتذر للإزعاج
رفع؟ كيف؟
...التوصية
قف بثبات...
لا، هذا ليس جيّداً
لا يعجبني هذا
نقدر تعاونك -
!لم أوافق على هذا -
لا، هذا ظلم
تبدأ الآن المطاردة
!هذا طويل جداً
أخاف المرتفعات
التوصية... أغلق عينيك
ماذا لو لم نجده؟
يجب أن ننقلك للفضاء الخارجي الآن
الفضاء الخارجي؟
لم يعد أحد يقول هذا، هل أنت جديد؟
لا يمكننا أن ننتظر هنا
يمكن أن يستغرق زمناً
نعم، الأرجح أن في مكان ما
يعيد بناء حضارة
...أو يحارب سمكة آلية ضخمة
علينا أن نسرقها -
من البعد التاسع، المعذرة، ماذا؟... -
آلة الوثب قريبة جداً
سنخرج من هنا خلال عشر دقائق -
أحتاج لآلة زمن -
!أحتاج هذه التاردس -
"المعذرة، سمعت "نسرق -
"قال أحدكم "نسرق -
نعم -
،سنسرق هذا الصندوق
اصمت، لن تفهم
لا تستطيعين
لمَ لا أستطيع؟ -
لا يمكن سرقة تـ... صندوقاً   - لمَ لا؟ -
"أنظري، مكتوب عليها "شرطة -
لديّ مفتاح -
....حسناً، هذا الشخص "الآنسة"، يبدو بأنه
...يبدو خطراً جداً
تقريباً
إنها... آلة... زمن
يمكنني أن آخذها، وأفعل
ما أشاء لأي زمن أريد
وأعيدها بعد ثانية
ولن يعلم بإختفائها
بلى، سيعلم -
كيف؟ -
سيعلم وحسب -
لم يلاحظ من قبل -
ربما... سيلاحظ الآن
أراك في شاطئ المعبد
إخترت لك بدلة سباحة
لكن كوني حذرة -
بالطبع لا -
،أنت، تعال معي
وأحضر الرأس
أرجوك، إعتنِ بها من أجلي
قبل أن تدخل، من الأفضل
أن تعد نفسك للصدمة
ليس المكان... ضيقاً كما يبدو
أخيراً
أخيراً؟
حان دوري
!يا...إلهي
!إنها أكبر
نعم -
!من الداخل -
نحتاج للتركيز -
!مما هي عليه -
،أعلم أين ستصل بكلامك
لكن أريدك أن تهدأ
!من الخارج -
لاحظت الأساسيات -
كل ما أعرفه عن المكان الفيزيائي
!قد تحول
تداعت الهندسة الإقليدية
للفضاء ثلاثي البعد
!رُميت بالهواء، وخنقت حتى الموت
كل أفكاري عن الثوابت
الكونية للواقع الفيزيائي
...قد تغيرت
للأبد...
آسف
لطالما أردت أن أراها
تحدث بأسلوب ملائم
أتريد شراباً؟
براندي الدبران
إخدم نفسك، لكن لا تخبر الأب
ما هذا الصوت؟
،يبدو بأنه توقف عن العمل
توفيراً للبطارية
نظام مدمج لحفظ الحياة
...لست واثقاً مما يشغله، لكن -
لا يهمني حقاً -
ما هذا الصوت؟ -
لا أدري، إشارة؟ نداء إستغاثة؟ -
منارة لجسده      - ممكن -
ستأتي بقيته إذن؟ -
لا بد بأنه غاضب جداً... إذ فقد رأسه -
حان الوقت لنغادر إذن -
ما تفعلينه خطأ -
بل صحيح بالطبع -
ليس هذه الرافعات
أصمت
من الأفضل أن تضغطي ذلك الزر -
!لماذا؟ -
هذا يخلي القمامة
من الطابق السابع
حقاً؟ -
ما مشكلتك؟ -
يفضل أن أتحاشى
الطابق السابع إذن
شيء يتعارض مع المحركات
ويعتبر هذا مستحيل
ربما -
كيف تعرف؟ -
ربما تتعارض المحركات
مع بعضها
مجرد نظرية، لكن ماذا لو
أن لهذه الآلات صمام أمان
مثلاً، قد لا تقلع بوجود
كائن حي مسجل
بأنه بالخارج والداخل
في الوقت ذاته؟
رأس وجسد
...مما قد يعني... وأنا أتوقع فقط
بأن الباب لن يغلق بشكل ملائم
وبالطبع، لا يمكن حينها
حفظ التسلسل اللحظي
ولذلك لا يمكن أن تقلع
ليس بوجود شخص داخلها
وخارجها في نفس الوقت
أعني، لن يكون هذا ملائماً، صحيح؟ -
أنت سريع البديهة -
نعم
بالنسبة لدكتور
جديّاً؟
مرحباً؟
مرحباً، أهذا أنت؟
ناردول"، أهذا أنت؟" -
إنه أنا، نعم -
أرجوك، يجب أن تساعدني -
ما المشكلة؟ أين أنت؟ -
في الزقاق، ألا تراني؟
تقدم قليلاً
ما الذي تفعله هناك؟ -
ساعدني -
هل أنت مصاب؟
نعم
!آسف، آسف، لقد أجبرني
ناردول"، لمَ توجه مسدساً لرأسك؟" -
!ليس رأسي -
بل هو رأسي، لكن ليس مسدسي -
ما الذي حدث لك؟       - أرجوك -
إفعل ما يأمرك به
إنه يرسل
علينا أن نفترض أن الجسد يستقبل إشارته -
كيف نوقفه إذن؟ -
يمكن أن نقطع رأسه
...أنظري -
هل السخرية تساعد الموقف؟ -
ألن يكون الكون عظيماً لو هذا صحيح -
لنلخص الوضع إذن -
سيأتي جسده ولا يمكننا الإقلاع
لا يمكننا إغلاق الأبواب -
صحيح -
إذن... نقتل الرأس وحسب، صحيح؟
!لا يمكنكِ أن تطلقي على الرأس -
لمَ لا؟ -
هيّا إذن، أطلبي منه أن يرفع يديه
لا تطلقا علي إذا كنتما تريدان الحياة -
لمَ، ما الذي ستفعله؟ -
أقتلاني، وسيُحرق جسدي
يحرق ماذا؟ -
!هذا العالم -
إستفسار... هل تعرف
المجرمة "ريفر سونغ"؟
!لم يكن أنا، بل هو
أكرر، هل تعرف المجرمة
ريفر سونغ"؟"
أرجوك، أجبه
نعم
"ستوصل رسالة إلى "ريفر سونغ
أي رسالة؟
لنفترض أننا صدقناك... كيف؟
يحتوي جسدي على جزء
من التجسيد الكمي
ثقب أسود مستقر
هذا مصدر طاقتك...
إلى أي كلية طب ذهبت؟
كلية ممتازة للأطباء -
أكثر من مجرد مصدر للطاقة -
قنبلة، عند الضرورة -
يمكنك أن تمحو هذا النظام الشمسي -
لن يكون الأول -
سيكون الأخير -
"نهاية مناسبة لمجد "هيدروفلاكس -
لمَ لم تهددنا بهذا قبلها؟ -
لا يعرض الملك شعبه
للخطر دون سبب
أنت تعرضهم للخطر الآن -
أنا غاضب -
دكتورة "سونغ"، هل أنتِ هنا؟
أحمل رسالة لكِ -
!رامون"! أدخل" -
!ستموتون
أقتلها     - لا -
أتركها -
!أقتلها الآن
البدء بالقتل
!أنا آسف جداً
!أنا آسف
!أوقفهم! أوقفهم
ما الذي سنفعله؟ -
!سنخرج من هنا -
!أوقفهم -
البدء بالقتل -
أدخلتِ الإحداثيات... إلى أين؟ -
!أحضر الرأس اللعين وحسب -
!أقتلهم! دمرهم
!أقتلهم -
إلى هنا -
معي
أين نحن؟    - من هنا، هيّا -
ماذا عن الصندوق؟ -
لا تمسكي بيدي
لا أحد يفعل هذا بي
أصمت -
لا تخرسيني -
لست شخصاً يُخرس
نبحر الآن نحو
منعطف القطاع 12
مبحرين عبر المجرة الرابعة
في رحلة المجرات السبعة
القادم مجرة أندروميدا
تقترب منا سوبر نوفا إلى اليمين
"دكتورة "سونغ
طاولتكِ جاهزة
فليمنغ"! كيف حال التوأم؟"
،لازالا يهضمان والدتهما
شكراً لسؤالكِ
متأكدة بأنها كانت مراسم جميلة -
ذرفنا بعض الدموع -
وقليل من الصراخ
فليمنغ"، أتساءل"
أيمكن أن تغلق باب
تخزين الأمتعة من أجلي؟
من غير المعتاد أن نغلقه
قد يحتاج بقية الركاب الدخول إليه
أتذكر حين كان بحوزتي بيوض تنين؟
إعتبري الأمر قد تم
هل السيّد هنا للعشاء؟
نعم، هو كذلك -
!ممتاز -
سأطلب من الشيف تحضيره حالاً -
لا لن تفعل -
سينضم إليّ على العشاء ليأكل
كنت سأقترح الإطعام بالقوة
،من هنا
هل آخذ حقيبتك؟
لا، لا عليك
شكراً
آسف، إنها معدتي
أمعائي متهيجة
!سيكون إنتقامي لا يرحم
!سأمزقك وألتهمك -
وضعها اليوم سيء -
!لا يمكن أن تهرب
من هنا -
!لن تفلت دون عقاب -
أمسك
لا أظنك تمانع أن أتجدد
ليس سيئاً لعمر 200، صحيح؟ -
ـ  200
معدل عمري طويل
قصة طويلة
ما المناسبة إذن؟ -
لديّ الألماسة، وحان الوقت لبيعها -
ظننتكِ ستعيدينها للهلاسي؟
،أخبرني، هل ولدت مملاً
أم نتيجة عمل جاد؟
أين وجدتِ المشتري؟
أنظر حولك
"المركبة الفضائية "تناغم وخلاص
الحد الأدنى للتذكرة
يعادل مليار
بالإضافة لإثبات قتل
عدة أرواح بريئة
وتحجز الأجنحة لمحرقي الكواكب
شكراً لك
حتى الطاقم مُلزم
بتقديم تاريخ موثق
لمذبحة متعمدة
هنا تقضي الإبادة إجازتها
جرب السمك
سيّد "فيلمنغ"، لدينا مشكلة
لمَ تعقد حاجبيك؟
كيف عرفتِ؟
أسمعهما
يمكن فتح القفل
على يد عباقرة
لدى "هيدروفلاكس" دماغ بحجم بازلاء
ويقبع حالياً تحت الطاولة
عاد للنوم، كما أعتقد
ومع ذلك تزوجتيه -
أخبرتك، تزوجت الألماسة -
كيف؟ -
تنكرت كممرضة -
إستغرقني أسبوعاً -
لتغرمي به؟ -
إنها أسهل كذبة تقدمها لرجل
يصدقون أي قصة هم أبطالها تلقائياً
....ريفر"، لديّ ما"
لديّ ما أخبركِ به
دكتورة "سونغ"، وصل ضيفكِ
سينضم إليكِ بعد
بضع دقائق
شكراً لكِ، ليأخذ وقته -
بالطبع -
ما هذا الكتاب؟
إنه يومياتي
على المرء أن يحمل دائماً
ما يستحق القراءة على سفينة فضائية
أهي محزنة؟
لمَ تعتبر اليوميات محزنة؟ -
...لا أدري، كل ما في الأمر -
أنكِ تبدين حزينة
يكاد يمتلئ
وماذا في ذلك؟
الرجل الذي أعطاني إياه
من النوع الذي يعرف
كم ستحتاج بالضبط
حتى تنهي يومياتك
يبدو فظيعاً
،أظنه كذلك
لم أفكر بالأمر من قبل
ليس شخصاً مميزاً إذن؟
لا
لكنه مفيد من وقت لآخر
أرجوك! أريدك أن
تخرجني من هنا
،إنه في المخزن الرئيسي يا سيّدي
لكنك أغلقته
،إذا لم تمانع ملاحظتي يا سيّدي
تبدو متوتراً قليلاً
هل يهددك أحد؟
لا يوجد غيري هنا
هذا صحيح يا سيّدي، لا يوجد سوى شخص واحد في المخزن -
في طريقي إليك -
كن حذراً يا سيّدي -
لا تقلق، سأطل برأسي عبر الباب -
من هذا المشتري إذن؟ -
لا فكرة لديّ، لتوه إستجاب للإعلان -
أيكم "سونغ"؟ -
من يسأل؟ -
"أنا "سكراتش
لا أحتاج اسمك
أتملك السلطة للشراء؟
أمثّل مجموعة تناغم الشتاء
لا يهمني، لا أريد أن أعرف
أريد المبلغ مباشرة
أيمكنك أن تدفعه؟ -
أيمكنك أن تجلس -
أو تحضر لنا قائمة الشراب؟
ألديكِ الألماسة؟ -
بالطبع هي معي -
أرني المال
مجرد إقتراح، أظن من الأفضل
أن لا تفعل هذا في مطعم
عند توجيهه، سيقوم
بتحويل المبلغ المطلوب
لأي حساب تختاريه -
شكراً لك -
الألماسة
ستحفر قليلاً لتجدها
لكن لا أظنها ستكون
مشكلة بالنسبة لك
أهذه حيلة؟ -
لا، الألماسة موجودة هنا -
هذا مكان عام
لا يوجد أيّ حيَل
هذا ليس مكاناً عاماً
حجبت الحجوزات، هذا ذكيّ -
لا داعي لتزعج نفسك -
فقد أحضرت ما تريد
أرجو أن تضع بإعتبارك
بأنني أخذت إحتياطاتي أيضاً
ولا تفعل شيئاً يجعلني
أغضب وأقتلك
أقبل شهادتكِ
الألماسة هنا؟
المبلغ إذن
مئة مليار، كما إتفقنا
يحمل تصريحاً لأي بنك في المجرة -
شكراً لك -
تفضل إذن
قد تحتاج لملعقة أو
إبرة حياكة أو ما شابه
ليكن بإعتباركم، لا نقوم بهذا لأنفسنا -
لا يهمني حقاً -
بل نشتريها لتكريم
ملكنا الحبيب البعيد
الذي زار عالمنا ذات مرة
بالدم والفرح
أليس هذا جميلاً؟
...نكرمك، ونسجد لذكر إسمك
"هيدروفلاكس"
!"هيدروفلاكس"
لمحبتك، نقدم هذه لك اليوم
"هيدروفلاكس"
!"هيدروفلاكس"
أعطينا إياه
أعطينا الكنز
!"هيدروفلاكس"
ما الأمر؟
غريب
!أتوسل إليك، إلا رأسي -
المعلومات مطلوبة -
تعرف "ريفر سونغ"، زوجة "هيدروفلاكس"؟
نعم، أعرف "ريفر سونغ" منذ زمن
وإذا تجاوزت عني
فسأخبرك بزوجها الحقيقيّ
وضّح -
تحتاج لرأس -
ويمكنني أن أقدم رأساً... يليق بملك
لمَ التأخير؟
أعطيناكم المبلغ، وسنحصل عليها
نعم، فعلتم
بالطبع، نعم، بلا شك
...لكن كما هو واضح، يجب أن نتحقق من -
بعض الأشياء -
يوجد أشياء ينبغي
تفقدها قبل أن أسلمها لكم
...وإذا لم أتحقق منه فسوف
!سنحصل عليها
نعم، ستحصلون عليها
وها هي هنا
الآن، في طريقها إليكم
هذه المسافة البسيطة -
!سنحصل عليها -
تفضلوا
ويمكنك الإحتفاظ بالحقيبة أيضاً
أسعدني التعامل... معكم
لكن لا نريد أن نتطفل
على هذه اللحظة الخاصة
لذا، لمَ لا نغادر ونترككم
مع الطفل الجديد...؟
ستبقون هنا
أهذا ضروري حقاً؟
لا أحب... المفاجآت
سيكون يوماً ممتعاً
يا ولد
أتعلمين؟ لا يمكنني أن
أقف بهدوء وأشاهد ما يحدث
!حل الموت اليوم
وسفكت دماء نبيلة
وستتدفق دموعنا
وستنشق السماء
وتهتز الأرض
وحتى الصخور والأحجار
ستبكي بغضب
!أنظروا
!"رأس "هيدروفلاكس
أرقد الآن، أيها الأمير الحبيب
لن تسير بيننا بعد اليوم
هل نبدأ المزاد بمئتي مليون؟
"آسف يا بروفيسور "سونغ
لكن لا يمكننا أن نحجب
هذا الكنز عن هؤلاء المخلصين
إعتذاراتي للمخلصين
هل سنجد المخلص الحقيقي؟ -
!هذه هرطقة -
مئتين هناك -
مئتين وخمسين مليون قرب الحلويات -
الصمت! هذه ليست طريقتنا
لا قيمة لملككم إذا لم
تضعوا ثمناً لرأسه
لنر ما سيقوله الملك
!بسرعة
!"بروفيسور "سونغ
هل خيب أملكِ الطعام؟
أخيراً، أصبحت كاملاً
تعال إليّ، تعال يا جسدي
حسناً؟ أعدني
جاري الفحص
لا داعي للفحص
أعدني لمكاني
تدهور الأنسجة غير قابل للعكس
ما الذي ستفعله بشأنها؟
إضافة لذلك، القذيفة داخل
دماغك لا زالت تتحرك
التنبؤ... الموت خلال سبع دقائق
أرفض هذا
لا يقبل الملك "هيدروفلاكس" الموت
أطلب الأوامر
إفعل ما أحتاجه للنجاة، الآن
قُبلت الأوامر، تحتاج رأس جديد -
!لا -
!لا، ليس رأس جديد
تنفيذ الأوامر
!....لا، لا
لا أظنك تستطيع أن
تعطيني هذه، أتستطيع؟
كما كنت أقول، سعادتك
ما بقي من سعادتك
،إذا كنت تريد رأساً جديداً
فهذا دليلك للأفضل
لا تلمس هذا، أعده لي -
"يوميات "ريفر سونغ -
الدليل المطلق لسيّد الزمن
المعروف بإسم الدكتور
!لا تجرؤ على لمسه
عاش الملك
"فُتح صندوق باندورا"
يبدو هذا مثيراً
ويا إلهي، نزهة في أزغارد
بعضهم يعرف كيف يأكل، صحيح؟
يفترض أن تعلم بأن لي
تاريخ حافل بالهرب
"إنهيار البيزنطية"
هل صوروا فلماً عنها؟
وحين أهرب، سوف أقتلك
!جيم" السمكة"
جميعنا يعرف "جيم" السمكة
وبقدر ما تطيل بقراءة يومياتي
سأطيل بقتلك
ولتوكم وصلتم إلى منهاتن
أي كوكب هذا؟
لذا، أرجوك، واصل القراءة
لا علاقة لهذا بالموضوع
إذا سمحت لي بالتدخل سعادتك
الدكتور مخلوق أسطوري
بقوة هائلة
وعدد لا نهائي من الوجوه
رأسه، كما أؤكد لك، سيكون
تاجاً لإنجازاتك
بالإضافة لذلك، فالعديد منا
على متن هذه السفينة
سيسعدنا رؤية مهنته تنتهي
عند عنقه
إقرأ أسرع
!وإلا سيقطع عنقك أنت
سأقدم رأسي بسعادة
هذه المرأة زوجة الدكتور
مطلوب التأكيد
جاري الرفع
هل "ريفر سونغ" زوجة
سيّد الزمن المعروف بالدكتور؟
ماذا؟
أظن ذلك، نعم
أيمكنني أن أبقى هنا قليلاً؟
فالجو خانق في الأسفل
!إنه فظيع
أين الدكتور الآن إذن؟
لا أملك أدنى فكرة
أهذا صحيح؟ -
إنه صحيح -
أنتِ المرأة التي يحبها -
لا، لست كذلك    - إنها تكذب -
،الدكتور لم ولن يحبني
لست أكذب
تم التأكيد، الكائن لا يكذب -
مستحيل، هذه خدعة -
لا، ليست كذلك -
معلوماتي صحيحة -
أنتِ المرأة التي تحب الدكتور
نعم، صحيح
لم أنكر هذا
لكن من قال بأنه يبادلني الحب؟
إنه الدكتور، ولا يتسكع
ويقع بحب أيّ كان
وإذا ظننت بأنه شيء
بهذا الصغر أو الإعتيادية
فلا فكرة لديك إطلاقاً
عما تتحدث عنه
سعادتك، أؤكد لك
بأنها الطُعم المثالي
حين تكون هذه المرأة في خطر
سيأتي الدكتور دائماً
أنت أحمق
لا، لن يأتي
أراهن على أنه هنا الآن -
!لا، ليس هنا، بالطبع ليس هنا -
وربما على متن السفينة -
هيّا، تفضل، إفحصها -
هيّا، لمَ لا تفعل؟
..."ريفر" -
قلبين، وملابس غبية، لا يمكن أن تخطئه -
!"ريفر" -
هيّا، إفحص الفرسخ بأكمله! ليس هنا -
،الرب وحده يعلم بمكانه الآن
لكنني أعدك بأنه يفعل
أيّاً كان ما يحلو له
!ولا يلقي بالاً لي
ولا يزعجني هذا
..."ريفر" -
حين تحب الدكتور -
كما لو تحب النجوم
لا تتوقع من الشمس
أن تبادلك الإعجاب
،وإذا وجدت نفسي في خطر
دعني أؤكد لك
الدكتور ليس غبي كفاية
أو عاطفيّ كفاية
وبكل تأكيد ليس مغرم كفاية
!ليجد نفسه يواجه الخطر إلى جانبي
مرحباً حبيبتي
ستصبغ هذه الجذور -
ماذا، جذور الغروب؟ -
!لا تجرؤ -
سأتحقق من النجوم -
أصمت! أحاول أن
أماطلهم بالكلام إلى أن تبدأ
ما هذه المحادثة؟ وضحي -
لا دخل لك -
يجب أن نبدأ العمل -
حسناً، ماذا لديك؟ -
أربعة مخارج، إثنان مخفيين
وواحد في السقف
ويوجد واحد في الأرضية -
لا، لا يعجبني الوضع -
قريب جداً للمحركات؟ -
ضيق قليلاً -
آمل أن لا يكون قصدك شخصياً
المعذرة، ما الذي تتحدثان عنه؟
هدوء، أمك وأبيك منشغلين
ها نحن
عند الثانية، ها نحن -
أوقفا هذه المحادثة -
عزيزي، في حال إصطدام
مفاجئ لنيزك بأسفل
الطوابق اليمنى، قلت لي
أي الأماكن الأكثر أماناً للوقوف؟
إصدام بنيزك؟ -
هنا بالضبط، كما أعتقد -
أتعرف ما هذه؟ ليست صدفة -
خطة هربكِ -
أقل تكلفة من التاكسي -
أيّ نيزك؟ -
"تنبيه، عاصفة نيزكية تقترب"
هذا النيزك -
كيف عرفتِ؟ -
أنا عالمة آثار من المستقبل
أخرجت بقاياك
أراك بعد 400 سنة
لديّ هذا الكتاب، أفضل إنفجارات
المطاعم بالتاريخ
أفضل الطعام مجاناً
ولا تطلب القهوة
ما رأيكِ بالمناسبة؟ -
بماذا؟     - بجسدي الجديد -
سأخبرك لاحقاً
لم أرَ سوى الوجه
كيف حصلت على جديد بالمناسبة؟
ألا يوجد قوانين؟
حدث شيء -
أراهن على ذلك -
الطوابق السفلى معرضة للخطر
الرجاء إخلاء السفينة
الألماسة؟
جيّدة، ألست كذلك؟ -
لا أظن "جيّدة" الوصف الذي سأختاره -
نحتاج لموازنة السفينة، أين غرفة القيادة؟ -
من هنا -
الرجاء إخلاء السفينة
ويجب أن نوقف هذا -
سنقترع -
سآخذ الروبوت، وأنتِ القيادة -
حسناً -
لا تتوقفي للغرباء -
أنظر من يتحدث -
ما الفائدة؟ إنتهى كل شيء -
سآخذ رأسك -
لماذا؟ نحن على سفينة
ستتحطم، ولا أعرف حتى
ما إذا كنت سأنقذها
أطلقت على رأس ملكك
سيقطع رأسك لو كان لك رأس -
سآخذ رأسك -
سيعيش الملك "هيدروفلاكس" ثانية
أتعرف ما تحتاجه؟
أتعرف ما يحتاجه أي
ملك محترم لا رأس له؟ المال
هذا يربط بين كل بنك
وآخر في هذه المجرة
،هنا في يدي
كل المال الذي يمكن أن تأكله
البرهان
بكل رضا
أهلاً بك بأفضل
الجدران النارية في المجرة
لا شيء محميّ كالمال
كل سوق أسهم على بعد
سنة ضوئية يضج في رأسك
لا أفهم
هذا حال معظم الناس
لا أفهم، لا أفهم
يومه سيء في سوق الأسهم -
لا أفهم -
لا أفهم
آسف، أعلم بأنه ليس مضحكاً
لكن لم أقاوم
...لا أفهم، لا أفهـ
الإصطدام بعد دقيقتين
أين الجميع؟
هربوا، ويجب أن نهرب -
نحتاج لإعادة الإتصال بجهاز الملاحة -
وإعادة توجيه الدفع -
أحاول -
الملك "هيدروفلاكس" إذن؟ -
كم مرة كررتها؟ تزوجت الألماسة -
هذا ما تقولينه       - إليزابيث الأولى -
رامون     - مارلين مونرو       - ستيفن فراي -
!كليوبترا -
نفس الشيء -
إنتظر لحظة
أعرف ذلك الكوكب -
!هذا لطيف -
!قد يسمون الفوهة تيمناً بنا
!هذا داريليم
من الجيّد أن تعرف وجهتك دائماً
أيمكن أن نركز على العمل، أرجوكِ؟ -
...أتعلم -
الأبراج المغنية
نعم، سألوح لهما
حين نمر
دائماً ما تقول بأنك ستأخذني
للعشاء هناك
ودائماً ما تلغي الدعوة
في آخر لحظة
أود لو ألغيها هذه المرة
أيضاً، لو كان ممكناً
ما الذي تفعله؟ هذا الناقل الداخلي
نعم
يمكنني أن أستخدم الطاقة لأشغل الدفع -
حقاً؟ كيف؟ -
أمسكي بهذا، بسرعة
لا أعرف بمَ سينفعنا هذا
"آسف يا "ريفر
تحطم السفن الفضائية من إختصاصي -
....أنت -
!لا، لن تفعل
طاقة أكبر! يمكن أن تفعلها
يمكن أن تفعلها
!لا يا "ريفر"، لا، لا، لا
!عودي للتاردس! هذا عملي -
!هذا عملي أنا -
أؤديه منذ مدة أطول -
أؤديه بشكل أفضل -
ريفر"، لا يوجد شخص واحد على"
متن السفينة، ولا كائن حيّ واحد
أهم منكِ -
أو منك -
...الإصطدام بعد عشرة، تسعة، ثمانية
قريب قليلاً -
نعم، تقريباً -
عزيزي، أنعود للداخل؟ -
نعم، فكرة جيّدة -
أربعة، ثلاثة، إثنان، واحد...
صامدة كعادتكِ
!تزوجت الألماسة
...مرحباً؟ سيّدي
السفينة، لقد سقطت، هل رأيتها؟... -
نعم، فعلت -
كنت أبحث عن ناجين
أشك بأنك ستجد أحداً
ولا أظن أحداً منهم
يستحق إيجاده
إذا كان بهذا عزاء لك
لكن شجاعة منك أن تحاول
أحسنت
شكراً لك سيّدي
،هذه الأبراج المغنية
أليس كذلك؟
،بلى يا سيّدي
لكنها الريح وحسب
أبراج داريليم المغنية
وصلنا أخيراً -
سيّدي؟ -
أتعلم؟
ينبغي أن تبني مطعماً هنا
بإطلالة على البرجين
،يمكن أن تجني ثروة منه
ينبغي أن تفعلها
تحتاج للكثير من المال
كبداية يا سيّدي
...أندروفار هالاسي
أظنك ستجد المكافأة مجزية
لمَ تعطيني هذه يا سيّدي؟ -
!مطعم -
المعذرة، أريد طاولة على الشرفة
بإطلالة على البرجين -
آسفة يا سيّدي -
أول طاولة متاحة لديّ
يوم عيد الميلاد بعد أربع سنوات
لا مشكلة
بروفيسور "سونغ"! الدكتور
بإنتظاركِ على الشرفة
ممتاز -
من هنا يا سيّدتي -
ألدينا طاولة جيّدة؟ -
الأفضل في المجرة يا سيّدتي -
لحظة واحدة
رامون"؟" -
بروفيسور "سونغ"، سينضم الدكتور إليكِ الآن -
ما الذي تفعله هنا؟ -
أخرجونا من بين الأنقاض يا سيّدتي -
وأصلحونا، وأصبحنا
نعمل هنا منذ ذلك الحين
لا تقلقي
...إختفت الأجزاء السيئة
تم حذفها أثناء الدمج
ماذا عن "ناردول"؟ -
عيد ميلاد مجيد يا سيّدتي -
نعم، سعيد برؤيتكِ ثانية
!"عيد ميلاد مجيد يا "ناردول -
المعذرة، أنا خارج العمل -
أستمتع بوقتي الخاص
أظن بأن هذا تحدياً -
نعم يا سيّدتي -
..."إذن يا "رامون
أصبح لديك جسد معدنيّ الآن...
!إهدأي يا فتاة
والآن، هذا يا عزيزي ما يسمى بدلة -
عيد سعيد -
حقاً؟
لا أظنك أعطيتني هدية قط
!إنه مفك صوتي
!كم هذا لطيف
حين رأيت المجرفة الصوتية
فكّرت بأنها محرجة
لكن أنظري
شكراً لك
تبدين مذهلة
دكتور، لا فكرة لديك
ما إذا كنت أبدو مذهلة أم لا
حركتِ شعركِ قليلاً، ألم تفعلي؟ -
أحسنت -
لطف منك أن تحاول -
ما رأيكِ إذن؟ -
البرجين المغنيين
الموسيقى
إستمع إليها
هل تبكي؟
لا
إنها الرياح
لا تكون مجرد رياح أبداً
لا؟
تهب عبر الكهوف
وتتناغم مع الطبقة الكريستالية
لمَ أنت حزين؟
لمَ أنتِ حزينة؟
أخبرتك، مذكراتي تكاد تمتلئ
أقلق
لا تقلقي أرجوكِ
هناك قصص عنا، كما تعلم -
أخشى ما تحكيه -
أبحث عنها أحياناً -
لا ينبغي أن تفعلي هذا -
...بعضها تقول بأن
آخر ليلة نقضيها معاً...
عند البرجين المغنيين في داريليم
لا يمكن أن يكون ذلك
صحيحاً، أليس كذلك؟
تخريب
هذا يفسّر سبب إلغاؤك
في كل مرة
أتذكر تلك المرة حين...    - "ريفر"، توقفي -
...حين كان هناك إثنين منك -
لا تكملي -
لأنني أريدك أن تعلم إذا كانت هذه آخر ليلة -
فأتوقع منك أن تجد حلاً
لا يمكن تجنب كل شيء
ليس للأبد
لكنك أنت
،دائماً ما تجد ثغرة
تنتظر حتى آخر لحظة
وعندها تفاجئني بها -
كل ليلة هي آخر ليلة -
...لشيء ما، وكل عيد هو الأخير -
لكنك ستجدها -
ستنتظر إلى أن
أفقد الأمل وأستسلم
ثم ستبتسم
إبتسامة الرضا تلك
...وعندها ستنقذ الموقف
هذا ما تفعله دائماً
لا، ليس دائماً
"الزمن ينتهي يا "ريفر
لأن هذا ما يحدث
لأن لا وجود لسعادة أبدية
ليست سوى كذبة نرددها
لأنفسنا، لأن الحقيقة يصعب تقبلها
...لا يا دكتور
أنت مخطئ...
السعادة الأبدية لا تعني للأبد
...بل تعني لزمن
لزمن بسيط...
لكنك لا تفهم هذا النوع
من الأشياء، أليس كذلك؟
ما رأيكِ بالبرجين؟ -
أحببتهما -
لمَ تتجاهلينهما إذن؟ -
هما يتجاهلاني -
لكن... لا تتوقع من
حجر أن يبادلك الحب
لا، لا يمكن ذلك
إنهما هنا منذ ملايين السنين
عبر العواصف والفيضانات
والحروب و.... الزمن
لا أحد يفهم حقاً
من أين تأتي الموسيقى
الأرجح أن لها علاقة
بالموقع الدقيق
والمسافة بين كلا البرجين
حتى السكان المحليّون لا يعرفون
كل ما سيخبركِ به أي شخص
بأنه حين تهب الرياح
...وتكون الليلة مثالية
...حين لا تتوقعينها...
...لكن دائماً...
...حين تكونين بأشد الحاجة لها...
ستسمعين الأغنية...
...لذا
...لنفترض بأنه لم يبق لنا سوى هذه الليلة...
لم أقل ذلك -
...كم مدة... -
الليلة على داريليم؟...
تعادل 24 عام
أكرهك
لا، لا تكرهينني
وعاشا بسعادة للأبد
@Madu9
تـرجمـة … إبتهـال
MadNess