يا للهول هل أنت بخير
نعم أنا بخير
لدي شيء لك
ما هو؟
لقد احتفظت بها؟
بالطبع احتفظت بها
لماذا؟
لأن هذه الورق بالذات
..كان يجب أن تنمو بهذه الطريقة بالذات
في ذلك المكان بالذات..
.. حتى تنزعها تلك الريح بالذات
..من ذلك الغصن بالذات وتجعلها تطير نحو..
هذا الوجه بالذات في تلك اللحظة بالذات..
..ولو لم تحدث إحدى تلك الأشياء الصغيرة
لما التقيتك أبداً..
مما يجعلها ورقة الشجر الأهم في تاريخ البشرية
يا للهول! هل أنت بخير؟
أنا بخير، رائع، متألق
ومحرج بعض الشيء
هذا ليس خطيراً، أليس كذلك؟-
ما هو؟ -الإحراج-
ليس في العادة، على حد علمي
جيد
آسف يا صاحبي
إنها تريد أن تكون مثل بريان روبسون
لا داعي للقلق، كان ذلك خطأي
لا بأس
مرحباً
كلارا
مرحباً، كلارا
إنها مجرد فتاة
كيف لها أن تكون؟
لا يمكن أن تكون
إنها كذلك
إنها مستحيلة
ترجمة
totongy
-----------------
حـــلقـــات آخـــاتـــيـــن
هل نحن إذن نتحرك عبر الزمن الحقيقي؟
ممَا يتكون الزمن؟
،إذا كان بإمكانك الدوران خلاله
..فلا بد أن يكون مصنوعاً من شيء ما
المربى مثلاً مصنوع من الفراولة..
مما يُصنع الزمن إذن؟
حسناً، ليس من الفراولة-
لا، لا، لا
هذا لن يكون مقبولاً
وهل يمكننا الذهاب إلى أي مكان؟-
ضمن ما هو معقول...أنا أقول معقول-
هل يمكننا العودة إلى الوراء في الزمن؟-
نعم، وفي المكان أيضاً
وإلى الأمام في الزمن-
بالتأكيد، وفي المكان -
إلى أين تريدين الذهاب إذاً؟
ماذا تريدين أن تري؟
لا أعرف
..هل تعرف الموقف حينما يسألك أحد ما
عن كتابك المفضّل..
فتنسى جميع الكتب التي سبق أن قرأتها؟
لا أبداً-
حسناً، ذلك شيء يحدث-
والآن؟ فلنعد إلى سؤالي
...حسناً، إذن
...إذن
...أرغب برؤية
...الذي أرغب برؤيته هو
...شيئاً رائعاً
هل تشعرين بالضوء على جفنيكِ؟
هذا ضوء شمسٍ غريبة
اقتربي إلى الأمام خطوتين
حسناً
هل أنتِ مستعدة؟
نعم..لا..نعم
أهلا بك في حلقات آخاتين
...إنه-
نعم إنه تماما كذلك-
انتظري هنالك المزيد-
المزيد من ماذا؟-
إنها حوالي
...خمسة، أربعة، ثلاثة، اثنان
ما هي-
هرم حلقات آخاتين-
إنه مكان مقدس لعابدي الشمس في آخيت
من ومن أين؟-
هنالك سبعة عوالم تدول حول نفس النجم-
تتشارك جميعها الإيمان
..بأن الحياة في الكون كافة
..بدأت من هنا..
من ذلك الكوكب..
جميع أشكال الحياة؟-
في الكون كافةً-
وهل الأمر كذلك؟-
هذا ما يؤمنون هم به-
إنها قصة جميلة
هل يمكننا المشاهدة عن قرب؟
من أين هم؟
معظمهم من نفس النظام النجمي
ماذا أدعوهم؟
حسناً، فلنرى
"بانبابيلونيون"
"لوغال إررا كوشيون"
"بعض "اللوكانيين
"هولوفو"
آه! قم فوتيفيغ
ذلك هناك يدعى "تيررابيرسكر" من حزام كوديون
لم تعودي تري الكثير منهم هنا
"أوه! ذلك "ألترامانسر
،أوَ تعرفين
لقد نسيت كم أحب هذا المكان
يجب أن نزور هذا المكان كثيراً-
هل أتيت إلى هنا من قبل؟-
نعم، لقد أتيت منذ زمن بعيد مع حفيدتي
انتظر
بعض الفاكهة الغريبة
ليست سامة ولا تسبب بالهلوسة
غنية بالجزيئات الحرة
وفقيرة بالأشياء الأخرى
يجب ألا أستغرب، لا؟
لماذا الجميع هنا؟
من أجل مهرجان القرابين
الذي يجري كل نحو ألف عام
عندما تتراصف الحلقات
إنه حدث هام جداً محلياً
مثل ثلاثاء المَرْفَع
!دكتور
ماذا يحدث؟ لماذا هذا الشيء غاضب؟
هذا ليس شيئاً، إنها أنثى
دورين أقدم لك كلارا
كلارا هذه دورين
دورين؟-
ترجمة ضعيفة-
إنها تبدو غاضبة قليلاً لكنها في الحقيقة
لطيفة للغاية، ألستِ كذلك؟
نعم أنتِ كذلك. إنها تسألك
إن كنت نرغبين باستئجار دراجة بخارية
كم يكلف ذلك؟
لا تريد المال، بل شيئاً ثمينا
..ذا قيمة عاطفية، صورة
أو رسالة حب، شيء من هذا القبيل..
هذه هي العملة التي يستخدمونها هنا
العملة النفسية، أشياء مدموغة
نفسياً بالتاريخ
وكلما كان الغرض عزيزاً كلما ازدادت قيمته
هذا فظيع-
إنه أفضل من استخدام قطع من الورق-
ادفع أنت إذن
عمرك ألف سنة، لابد أن لديك
شيئاً تهتم لأمره
دكتور
هل أنت بخير؟
هل رأيتِها؟ -مَن؟-
ملكة السنوات؟ -مَن؟-
مرحباً؟
مهلاً
هل أنت بخير؟ هل أنت ضائعة؟
هل أنت بخير؟
ماذا تفعلين؟-
أختبئ -لماذا؟-
ألا تعرفين من أنا؟
آسفة، في الواقع لا أعرفك
لماذا لحقتِ بي؟
للمساعدة، تبدين تائهة
لا أصدقك
ليست لدي فكرة عمّن تكونين
لم يسبق لي القدوم إلى هنا
لم يسبق لي حتى أن كنت في أي مكان مثل هذا
أنا فقط رأيت طفلة صغيرة يبدو عليها
أنها بحاجة للمساعدة
حقاً؟-
حقا-
هل يمكنك مساعدتي-
هذا هو سبب بقائي هنا-
لأنني أحتاج للاختباء
ميري، أين أنت؟
أعرف الصندوق المثالي للاختباء
ميري
ما هذا؟-
سفينة ما، للمكان والزمن-
إنها صغيرة جداً
انتظري
أوه، هيا
ما الأمر؟
لا أعرف
لا أظن أنها تحبني
هيا، أدخليني
مهلاً أيتها الصغيرة
اسمي ميري
ما الذي يحدث؟
هل يحاول أحدهم أن يؤذيكِ
لا
أنا خائفة فقط-
من ماذا؟-
من الخطأ
حسناً، هل يمكنك الادعاء أنني غريبة
قادمة من الفضاء وتشرحي؟
أنا ميري غيلال
أسفة، لستُ من هذا المكان
ملكة السنوات؟
لقد اختاروني عندما كنت رضيعة،
في اليوم الذي ماتت فيه ملكة السنوات السابقة
..أنا وعاء تاريخنا، أعرف جميع الأحداث
وكل القصائد والأساطير والأغنيات..
كل واحدة منها؟
يا للعجب، أنا أكره التاريخ
والآن عليّ أن أغني أغنية أمام الجميع
اغنية خاصة يجب أن أغنيها لإله-
وأنا خائفة جداً
الجميع يخافون عندما يكونون صغاراً
كنت أشعر بالرعب خوفاً من أن أضيع
وكنت أرى كوابيس عن ذلك
..ثم ضعت
على الشاطئ في يوم عطلة..
كان المكان شديد الازدحام
كنت في حوالي السادسة
لقد تحقق أسوأ كوابيسي
وماذا حدث؟
انتهى العالم، وتحطم فؤادي
ثم عثرت علي أمي
أكلنا السمك والبطاطا
ثم أخذتي إلى المنزل ووضعتني في السرير
ثم قصت  علي حكاية
"..لا يهم أين أنتِ"
"..في الغابة أو الصحراء أو على القمر"..
مهما كننتِ تشعرين بالضياع،"..
"..فلن تضيعي في الحقيقة
،لأنني سوف أكون هنا دوماً.."
"..وسوف أجدك دوماً
"..في كل مرة.."
"في كل مرة.."
وهل شعرتِ بالخوف بعدها؟
لقد شعرت بالخوف مراتٍ كثيرة
لكنني لم أشعر بالضياع أبداً
إذن، ما الذي تخافينه بالضبط
في هذه الأغنية؟
أخاف أن أخطئ بها
وأتسبب بغضب الجد
وهل تعتقدين أنك سوف تخطئين؟
لأنني لا أظن ذلك
لا أظن أنك سوف تخطئين
أظن أنك سوف تؤدينها
بشكل صحيح جداً جداً
ماذا كنتِ تفعلين؟-
أستكشف-
إلى أين نذهب الآن؟
# نَم أيها الغالي
# استلقِ
# يا محاربي
# استرح الآن يا مَلِكي
آسف، عذراً-
آسف-
عذراً، آسفة-
هل من المفترض أن نكون هنا؟-
لكن هل نحن؟ -آسف
# آخاتين
# استلقِ يا ملكي
# نم الآن أبدياً
# نم يا ملكي الغالي
# استلقِ
# يا إله آخاتين
إنهم يغنون للمومياء في المعبد
إنهم يدعونه الإله القديم
وأحياناً الجد
# يا إله آخاتين
ماذا يغنون؟
الأغنية الطويلة، تهويدة لا نهاية لها
لتغذية الإله القديم
وإبقائه نائماً
إنها مستمرة منذ ملايين السنين
يستلمها مغني جوقة تلو آخر
جيلاً بعد جيل
# آخاتين
ماذا يفعلون؟
هذه قرابين، هدايا قيّمة
هدايا لإطعام الإله القديم
# ...يا إله... يا إله
# يا إله آخاتين
# نم يا ملكي الغالي
# استلقِ
# آخاتين
# ...يا إله... يا إله
# يا إله آخاتين
# احمنا أيها الإله
# أيها الإله
ماذا يحدث؟
هل يُفترض أن يحدث هذا؟
النجدة! هل سيفعل أحدهم شيئاً؟
المعذرة؟ هل سيساعدها أحد؟
لماذا نبتعد؟
لا يمكننا أن نتركها فقط
!هذا خطأي
لقد أقنعتها بالقيام بذلك -
اسمعي -
هنالك شيء واحد
..يجب أن تعرفيه عن السفر معي
..حسناً، عدا الصندوق الأزرق والقلبين..
نحن لا نترك أحداً خلفنا..
أحتاج لشيء قيّم
،لا بد أن لديك شيء ما
لقد زرت الكثير من الأماكن
لدي هذا، لا أريد أن أتخلى عنها
إنه مفيد في بعض الأحيان
عمرك ألف عام وهذا كل ما لديك؟ مفتاح ربط؟-
إنه مفك-
هذا خاتم أمي
ميري
!المكابح
حان الوقت لتفلتيني-
لا أستطيع-
كلارا، يجب عليك ذلك-
لماذا؟-
لأنك تؤلمينني للغاية-
آسفة-
هذا مثير
قفل يعمل على ترددات صوتية متبدلة
يتغير الرمز ملايين ملايين المرات كل ثانية
هل يمكنك فتحه؟-
نظرياً لا، وعملياً...أيضاً لا، ولكن-
فلنجرب
# لا تستيقظ أبداً من الرقاد
# أيها الإله القديم، لا تستيقظ أبداً من الرقاد
كيف يمكن لنا أن نقف ونشاهد؟
لأن هذه أرض مقدسة
وهي طفلة
وهو إله
بالنسبة لهم على الكل حال
# لا تستيقظ من الرقاد أيها الإله القديم
# أرح رأسك التعِب وحول حياتنا لأجزاء
# لا تستيقظ من الرقاد
لا أعرف ماذا أفعل بعد ذلك
ماذا سيحدث؟
!ميري! تماسكي
سوف نكون هناك فوراً، دكتور؟
نعم، نعم، نعم، أوه! مرحباً-
مرحباً ماذا؟-
المفك الصوتي متوافق مع القفل المتبدل-
وهذا يعني؟-
هذا يعني أنني أستطيع فعل هذا
مرحباً، أنا الدكتور
لقد التقيتِ كلارا
كان من المفترض أن تمضي يوماً جميلاً
لكن ما يزال الوقت مبكراً
هل أنت قادمة؟
هل ذكرت لكِ أن الباب ثقيل جداً
غادروا، سوف توقظوه
إنه ثقيل بشكل غير عادي
كلارا؟
# لا تستيقظ من الرقاد
ميري يجب أن نغادر-
لا اذهبوا -ليس من دونك-
لقد قلتِ أنني لن أخطئ، وها قد أخطأت
والآن حدث هذا، انظري
أنتِ لم تخطئي
وكيف تعرفين؟ أنت لا تعرفين شيئاً
يجب أن تذهبوا
اذهبوا الآن وإلا سوف يأكلنا جميعاً-
في الواقع إنه قبيح-
..ولكن لأكون صريحة
لا أظن أنه يبدو كبيراً كفاية..
لن يأكل لحومنا، بل أرواحنا
إنه لا يريدكم، بل يريدني أنا
إذا لم تغادروا فسوف يأكلكم كلكم أيضاً
نعم وأنت لا تريدين ذلك
..تريدين منا الخروج
..من هذا الباب الثقيل بصورة مثيرة للدهشة..
وألا نعود أبداً..
نعم-
لقد فهمت، هذا صحيح، كلارا على حق-
هذا لن يحدث مطلقاً
هل حبستنا لتوك؟-
نعم-
مع الوحش آكل الأرواح؟-
وهل توجد طريقة للخروج؟
ماذا؟ قبل أن يأكل أرواحنا؟-
نعم، من وجهة النظر المثالية-
ممكن ومحتمل، توجد عادة طريقة
دكتور
لماذا ما يزال يغني؟
# أرح رأسك المقدس التعِب
إنه يحاول الغناء للإله ليعود إلى النوم
لن يحدث هذا، إنه يستيقظ
إنه قادم، سواء كنت مستعداً أم لا
يجب أن تهرب
هل هذه هي النهاية؟ انتهت الاغنية؟
لقد انتهت الاغنية
اسمي مغني الجوقة ريزه بافيكس
انتهت الاغنية الطويلة عندي
هذه هي النهاية، لقد انتهت الاغنية
انظروا إلى هذا
لقد أيقظتموه
هل استيقظ؟ ماذا يفعل؟
،كما تعرفين، يتمطى قليلاً
لا نحن لم نوقظه
ولم توقظيه أنتِ أيضاً
لقد استيقظ لأنه قد حان وقت
استيقاظه وتغذيه
سيتغذى عليكِ كما يبدو، على قصصك
لم تقل قصص، قد قالت أرواح
نفس الشيء، فالروح تتكون من القصص
وليس من الذرات
،كل ما حدث لنا، وكل الأشخاص الذين أحببناهم
أو الذين فقدناهم
وكل الذين عثرنا عليهم مجدداً
عكس كل التوقعات
إنه يهدد بالاستيقاظ
فيقدمون له روحاً طاهرة
روح ملكة السنوات-
توقف أنت تخيفها-
جيد، يجب أن تخاف
إنها تضحي بنفسها
عليها أن تعرف ما يعنيه ذلك
هل تعرفين، ميري؟
لقد اختارني الإله
إنه ليس بإله
سوف يتغذى على روحك
لكن ذلك لا يجعله إلهاً
إنه مصاص دماء
وليس عليك أن تهبي نفسك له
هل تمانعين إن أخبرتك بقصة؟
قصة ربما لم تسمعيها من قبل؟
إن جميع العناصر الموجودة في جسدك
..قد تشكلت منذ ملايين طويلة
من السنين، داخل نجم بعيد انفجر ومات..
..وقد بعثر ذلك الانفجار
تلك العناصر في وحشة الفضاء العميق..
..وبعد ملايين السنوات
اجتمعت تلك العناصر سويةً..
لتشكّل نجوماً وكواكب جديدة
واستمر ذلك بالحدوث، كانت العناصر
..تجتمع وتنفجر مجدداً
وتشكّل الأحذية والسفن والشمع الأحمر والملفوف والملوك
و أخيراً، اجتمعت معاً ليصنعوكِ
أنت فريدة في الكون
توجد ماري غيلال واحدة
ولن تكون هنالك أخرى
والتخلص من هذا الوجود ليس تضحية
بل هدر
...إذا لم أفعل فإن الآخرين
سيكونون بخير
كيف؟-
توجد طريقة دائماً-
أتعد ذلك؟
أقسم على قلبيّ
هل تستمتع بالتمطي؟
شيء ما قادم، ما القادم؟
السهارى
ومن هم السهارى؟
إذا رفضت ملكة السنوات أن تكون قرباناً-
نعم؟-
يقتضي عملهم إطعامها للجد
أنا آسفة
لا تجرؤوا
نعم، تراجعوا، إنني مسلح
..بمفك
كلارا، ..المفك الصوتي
أنت تعرفين كل القصص فلا بد أن تعرفي إن كان هنالك مخرج آخر
توجد حكاية، أغنية سرية
حكاية لص المعبد
وباب السارق
هل تفتح الأغنية السرية الباب السري؟-
ماذا تقول الأغنية-
هل يمكنك غناءها؟
انطلقا
دكتور
أين أنت؟ أين أنت؟
إلى أين ذهبوا؟
لقد استيقظ الجد
لم يعد لديهم عمل
لا تبدو سعيداً بذلك
أظن أنني ربما ارتكبت خطأً تكتيكباً
خطأ في معنى الكلمات بالأحرى-
أي خطأ؟-
لقد ظننت أن الإله القديم هو الجد لكنه لم يكن هو
لقد كان منبّه الجد فقط-
آسفة، لقد اختلط علي الأمر-
من هو الإله القديم؟ هل يوجد إله قديم؟-
نعم للأسف -
يا للهول
ماذا نفعل؟
ضد ذاك؟ لا أدري
هل تعرف أنت؟ أنا لا أعرف-
هل لديك أية أفكار-
لكنك وعدت
لقد وعدت-
نعم لقد وعَدت-
سوف يأكلنا كلنا
سوف ينتشر في المجموعة النجمية ويلتهم السبعة عوالم
،وعندما لا يبقى شيء يلتهمه
سوف يشرع في رحلة جديدة بين النجوم
أرى أن نهرب-
نهرب إلى أين بالضبط؟-
هل تعرف منطقة البحيرات؟
منطقة البحيرات جميلة، دعينا نذهب إلى هناك بالتأكيد
يمكننا أكل الكعك إنهم يصنعون كعكاً رائعاً عام 1927
سوف تحاربه، أليس كذلك؟
للأسف..نعم
أظنني على وشك القيام بذلك
إنه كبير جداً-
لقد رأيت ما هو أكبر منه -حقاً؟-
هل تمزحين إنه هائل الحجم
سوف أبقى معك-
لا لن تفعلي-
بلى، يمكنني أن.. أساعد
لا، لا يمكنك-
ماذا عن ذلك الذي قلتَه-
"نحن لا نترك أحداً خلفنا"
لا، نحن لا نترك أحداً خلفنا
..لكن عندما نتمسك بشيء ثمين
فإننا نهرب ونهرب ونهرب..
..بأسرع ما نستطيع
ولا نتوقف حتى نخرج من تحت الخطر..
اذهبي الآن، خذي الدراجة البخارية
أنا سوف أسير
هل لديك أية أفكار؟
لا لم أعتقد ذلك
حسناً إذن
يا إلهي
أليس خائفاً؟
أظن أنه كذلك
أظنه خائف جداً
أريد المساعدة-
وأنا أيضاً-
# ارتح الآن
# يا محاربي
حسناً، إليك ما سوف أفعله
سوف أحكي لك حكاية
# استيقظ
# ..ودع عباءة الحياة
# تمسك بعظامك..
هل يمكنك سماعهم؟
كل هؤلاء الأشخاص الذين عاشوا خائفين منك ومن حكمك
كل هؤلاء الذين كرّس أجدادهم أنفسهم
وضحوا بأنفسهم، من أجلك
هل يمكنك سماعهم يغنون؟
# ...استيـ
# ...استيقظ
أنت تحب الاعتقاد بأنك إله
لكنك لستَ كذلك
أنت مجرد طفيلي تتآكلك الغيرة والحسد
تتوق لتكون لديك حياة الآخرين
لذلك تتغذى عليهم
على ذكريات الحب والفقدان والولادة والموت والفرح والأسى
...إذن
هيا، خذ مني
خذ ذكرياتي
لكنني أرجو أن تكون شهيتك مفتوحة
لأنني عشت طويلاً ورأيت كثيراً
# استيقظ
# ودع عباءة الحياة..
# ..تمسك بعظامك
..لقد انسحبت من حرب الزمن الكبرى الأخيرة
وشهدت انقراض أسياد الزمن..
لقد رأيت ولادة الكون
..وتفرجت على مرور الزمن
لحظة بلحظة..
..حتى لم يبق َ شيء
..لا الزمن ولا المكان..
بقيت أنا فقط..
لقد مررت بأكوان
..كانت قوانين الفيزياء فيها
من صنع رجل مجنون..
لقد شاهدت أكواناً تتجمد ومخلوقات تحترق
رأيتُ أشياء لن تصدقها
وفقدت أشياء لن تستوعبها
كما أنني أعرف أشياء
أسراراً يجب ألاّ يباح بها
ومعرفة يجب ألاّ تُقال
معرفة تجعل إله الطفيليات يشتعل
هيا إذن
خذها، خذها كلها
إنها لك، كلها لك
# استيقظ
"..سوف آتي دائماً لإيجادك"
"في كل مرة.."
"نحن لا نتركهم خلفنا"
هل ما زلتَ جائعاً؟
لقد جلبت لك شيئاً
هذه
أهم ورقة شجر في تاريخ البشرية
إنها مليئة بالحكايات
وبالتاريخ
والمستقبل الذي لم يعشه أحد
الأيام التي كان من المفترض أن تكون
لكنها لم تحدث
انتقلت إلي
هذه الورقة ليست الماضي فقط
إنها مستقبل بكامله لم يحدث
في كل يوم نعيشه
توجد ملايين ومليارات الأيام التي لم نعشها
لا نهائية
كل الأيام التي لم تأتِ
وهذه كلها لأمي
هيا إذن
التهمها
هل شبعت؟
أظن أنك كذلك
..لأنه يوجد فرق كبير بين ما كان
وبين ما كان يجب أن يكون..
،يوجد الكثير من الأحداث الواحدة
لكن عدد لانهائي من الأشياء الأخرى
واللانهائية كثيرة جداً
حتى بالنسبة لشهيتك
لقد عدنا إلى المنزل
يبدو مختلفاً
لا، إنه نفس البيت في نفس المدينة
على نفس الكوكب
في نفس اليوم بالواقع
هذا ليس سيئاً
ضربة موفقة
لقد كنتَ هناك، عند قبر والدتي
لقد كنت تتفرج
ما الذي كنت تفعله هناك؟
..لا أعرف، لقد كنت فقط
أتأكد..-
من ماذا؟-
أنتِ تذكرينني بشخص ما
من؟
شخص متوفٍ
أياً كانت فأنا لست هي
إذا كنت تريد مني مرافقتك في السفر فلا بأس
لكن كما أنا، وليس على أنني بديلة لأحد آخر
لن أتنافس مع شبح-
لا-
لقد أرادوا أن تحصلي عليه-
مَن؟-
الجميع، كل الذين أنقذتِهم
أنت وليس أحدٌ آخر
كلارا
كم تبقى؟-
اثنا عشر؟-
هذه الغواصة مليئة بالصواريخ النووية
ماذا سيفعل عندما يكتشف ذلك؟
أحضروها-
مَن هناك؟-
..نحن كل ما يحول بين هذا المخلوق
ودمار العالم..
إنه يسلّح الرؤوس الحربية
!كلارا، اخرجي من عندك، اخرجي
سوف أفجّر هذه الغواصة
قبل أن تستطيع الوصول إلى ذلك الزر
ترجمة
totongy