"في الحلقة السابقة"
سيعم الصمت
الدكتور على الشاطئ كانت نسخة مستقبلية
ما زال سيحصل ذلك ؟
سيموت بأي حال ؟
أنا حامل -
مهما حدث، سنجدكِ -
"طوال الوقت الذي ظننت بأنني في "التارديس
كنتُ في الواقع هنا ؟
لقد أخذوا (ايمي) و طفلنا
سنذهب للبحث عنها
(ايميليا بوند)
ارتدي معطفكِ
هل (ميلودي) بشرية ؟ -
بالتأكيد هي كذلك -
أنظر بشكل أقرب
بشرية و تايم لورد
ماذا تكون ؟ -
الأمل في هذه الحرب المرة التي لا تنتهي -
ضد من ؟ -
ضدك دكتور -
و الآن، لقد أخذوا طفلة
و سيقومون بتحويلها لسلاح
فقط لهزمك
من تكونين ؟
لم أنتِ في السجن ؟ من قتلتِ ؟
أخبريني من تكونين
أنا أخبرك
روري) و (ايمي)، أعلم أين أجد طفلتكما)
و أقسم بأنها ستكون آمنة
سيجد الدكتور ابنتكما
و سيهتم بها مهما تطلب الأمر
إنه أنا
أنا إبنتكما
حسنا، إلى اليسار
انعطاف حاد
حسنا، إلى اليمين
لا، لا .. لقد قصدت اليسار
لا، آسفة
يمين، يمين
لقد عنيت اليمين قطعا
و الآن قم بدورة كاملة
توقف
"دائرة المحاصيل في بلدة "ليدوورث
حقا ؟
لم تجب على هاتفك أبدا
حسنا، لقد كان لديك الصيف بأكمله
هل وجدتها ؟ هل وجدت (ميلودي) ؟
هل تعطيني الإذن ؟
أمنحك الإذن
تعلمين من ستصبح عندما تكبر
لذا تعلمين بأنني سأجدها
لكنك لم تفعل بعد ؟
لحظة
ما هذا الجزء ؟
لم يكن ذلك نحن
لقد قلتِ بأنه طريف
لكنك لم تقولي أبدا بأنه مثير
ميلز) ؟)
ماذا تفعلين هنا ؟
ألحق بكما
ماذا تظنان ؟
من أين حصلتِ على السيارة -
إنها ملكي -
نوعا ما -
ميلز)، ليس مجددا) -
لا يمكنكِ الاستمرار في فعل ذلك
سينتهي بكِ الأمر مسجونة
آسف، مرحبا
الدكتور لا يفهم هذا، الدكتور ضائع جدا
لم يسبق أن قلتِ بأنني مثير ؟
هل هذه كابينة الهاتف ؟
الأكبر من الداخل ؟
السفر عبر الزمن
هذا رائع حقا
نعم، لقد سمعت الكثير عنك
أنا صديقتهم المقربة
إذا، كيف لا أعرفكِ ؟
لقد رقصت مع كل من حضر الزفاف
لقد كانت النساء بارعات، لكن الرجال كانوا خجلين قليلا
لا أذهب لحفلات الزفاف
و الآن، لم يعد لدي وقت طويل
(ميلز) -
ماذا تفعلين ؟ -
يجب أن أخرج من هنا
الآن
هل من مكان تفضلينه ؟ -
حسنا، لنرى -
لديك آلة زمنية
و لدي مسدس
لِنقتل هتلر
ترجمة : مينوشة
منتديات شبكة الاقلاع
الحلقة الثامنة : لِنقتل هتلر
"قبل وقت طويل في بلدة "ليدوورث
هل هو مثير ؟
لا، إنه طريف
لكن كيف يمكنه السفر عبر الزمن ؟
لأن لديه آلة زمنية
أيها الغبية
ظننتُ بأننا نلعب لعبة الغميضة
لقد كنتُ مختبئا لساعات
حسنا، لم أجدك بعد فحسب
حسنا
(مرحبا (ميلز
(مرحبا (روري -
ميلز)، ألم تفهمي السؤال ؟) -
أنا أسألكِ : لماذا غرقت سفينة التايتانيك ؟
لأن الدكتور لم ينقذها
باستثناء أنكِ لا تعلمين من هو الدكتور
لأنكِ غبية
لم تقعين دائما في المشاكل ؟
أنتِ أكثر شخص يقع في المتاعب في المدرسة بأكملها
إذا استثنينا الصبيان
و إذا استثنيناكِ كذلك
هل أعدُ صبيا ؟
هل اقتربت ؟
(نعم، (روري
ميلز) ؟) -
عامل هام في صعود هتلر إلى السلطة -
هو عدم وجود الدكتور لإيقافه
لا يمكنني الاستمرار في فعل هذا
(ميلز)
لقد كنت متأخرة، فاستقليت الباص
لا، لقد سرقتِ الباص -
من يسرق باصا ؟ -
لقد أعدته -
لقد قدتِ به في اتجاه الحديقة النباتية -
طريق مختصر
لم لا تتصرفين مثل شخص ؟
مثل شخص عادي يتبع القوانين ؟
لا أعلم
ربما أحتاج دكتورا
توقفي عن هذا -
من الأفضل أن أرحل، سأستيقظ باكرا غدا -
أنتِ بخير
لديكِ الشخص المثالي ليبقيكِ في الطريق الصحيح
إنه ليس حقيقيا حتى
فقط حلم سخيف عندما كنت طفلة
لم أكن أتحدث عنه
ماذا ؟
روري) ؟)
كيف يكون لدي (روري) ؟
نعم ؟
كيف ذلك ؟
ليس ملكي -
لا، لا .. أنا لست ملكها -
... هيا
حقا، يجب أن تكونا معا
فلتدخلا في صلب الموضوع
لقد أصبح الوضع مملا
أفكار جميلة، حسنا ؟
لكنها مستحيلة كليا
نعم، مستحيلة
أعني .. سأحب ذلك، إنه رائع
... إنه شابي المفضل، لكنه كما تعلمين
صديق -
شاذ -
أنا لستُ شاذا -
نعم، أنتَ كذلك -
لا، لا
أنا لستُ كذلك
بالتأكيد أنتَ كذلك
لا تكن سخيفا
طوال الوقت الذي عرفتك فيه
متى سبق و أظهرت أي اهتمام بأي فتاة ؟
لقد اقتربتِ -
أنا أعرفك منذ متى ؟ عشر سنوات ؟ -
أنا أراكَ تقريبا كل يوم
اذكر اسم فتاة واحدة منحتها
و لو اهتماما صغيرا منك
يا الهي
(روري)
و لقد فهمت أخيرا
(روري) -
أراك لاحقا، تايم بوي -
لقد أطلقتِ النار عليها
لقد أطلقتِ النار على التارديس
لقد أطلقتِ النار على لوحة المراقبة
إنه خطأك
كيف يكون خطئي ؟
لقد قلت بأن الأسلحة لا تعمل هنا
لقد قلتَ بأننا في وضع زمني سامي -
لقد كانت هذه كذبة ذكية -
أيها الغبية
أي شخص كان سيعلم أن هذه كذبة ذكية
برلين 1938
حسنا، هل نحبه ؟
كاستوم) تريد معرفة البذلة) -
إنها مجرد لون و شكل فقط -
الجهاز العضلي جاهز للبدء -
كان هذا سريعا -
إنهم يتفاخرون
قسم الفن يرغب في التأكد من لون البشرة
نعم، أنا أريد ذلك
لا أثق بالمجسات، أريد أن ألقي نظرة عليه بنفسي
نحن في عجلة
لسنا نحاول كسب جائزة هنا
هذا ما قلته عندما جعلنا (راسبوتين) أخضرا -
حسنا، اذهبي إلى هناك -
اركضي -
نعم كابتن -
تتجه (هارييت) إلى مقلة العين
الباقين، استعدوا أرجوكم
ماذا تريد ؟
ماذا تفعل ؟
الجهاز العضلي متصل
الطول 11 قدما
تم التأكيد
(هارييت)
هل وصلتِ بعد ؟
مرحبا، وجودك غير مصرح به هنا
سيتم قتلك الآن
هارييت)، هل قمتِ بتفعيل صلاحياتكِ ؟)
نعم، بالتأكيد فعلت
أنظر، أنا من فريق العمل
ترى ؟ أنظر، فريق العمل
وجودكم مصرح به هنا
سيستمر تواجدكِ
لا أفهم
هارييت)، تحركي) -
خمس ثواني للوصول لمقلة العين -
الظلال 44 إلى 89
تبلغ ذروتها في 60
كثافة عالية
إنه يتعرق قليلا، لذا قم بتوسيع المسام
ماذا تكون ؟
إلى جميع العمال
استعدوا لتغطية الفسيفساء
حسنا، قوموا بالتنظيف
من يكون ؟ -
(إريك زيمرمان) -
عضو مخلص في الحزب النازي
مذنب بثلاث جرائم كراهية
حسنا إذا
"دعيه لـ"الأجسام المضادة
مرحبا، وجودك غير مصرح به هنا
سيتم سيتم قتلك الآن
الآن
مرحبا، ستشعر بوخز خفيف ثم تموت بعدها
ابق هادئا بينما يتم استخلاص حياتك
ماذا تريد ؟
من أدخلك إلى هنا ؟
ما مشكلة كابح الصدمات ؟
مشكلة في الركبتين
لنأمل ألا نضطر للركض
لا تطلب المساعدة
تم فحص الصوت في هذه الغرفة
لقد تم إيجادك مذنبا
تم تفعيل نظام العدالة
لحظة
هذه 1938
نحن مبكرون جدا
يجب أن نذهب لوقت متأخر في مجرى حياته
شيء آخر
لدينا شيء قادم
على الشاشة
ما هذا ؟
اخرجوا، اخرجوا جميعا
لا تستنشقوا الدخان، اخرجوا فحسب
أين نحن ؟ -
في غرفة -
أي غرفة ؟ -
لا أعلم، لم أحفظ كل غرفة في الكون -
لقد كان أمس يوم عطلة
ميلز)، لا تذهبي هناك)
دخان سيء، لا تستنشقي الدخان السيء
دخان سيء مميت
لأن شخصا ما قد أطلق النار على التارديس
دكتور، هذا الرجل
أظن بأنه قد تأذى
بث علامات حياة طبيعية
الجاذبية الصناعية تشتغل
سنعود إلى الوضع العمودي عندما نستطيع
لا، انتظري
لا، إنه .. إنه بخير
مرحبا
آسفة، هل هذا مكتبك ؟
لقد حصل تصادم بمركبتي
الخطأ من كلا الجانبين
... دعنا لا نقول شيئا آخر عن
ذلك
هل هذا ... ؟
لا، لا يمكن
دكتور ؟
شكرا لكم، مهما كنتم
أظن بأنكم قد أنقذتم حياتي للتو
صدقني
لقد كانت حادثة
ما هذا الشيء ؟
ماذا عنى بأننا أنقذنا حياته ؟
(لا يمكن أن نكون قد أنقذنا (هتلر
هل ترين ؟
السفر عبر الزمن لا يمضي كما خططنا له
هذا الصندوق
ماذا يكون ؟
إنها كابينة شرطة من لندن، انجلترا
(هذا صحيح، (أدولف
البريطانيون قادمون
لا، أوقفه
تقرير الأضرار
ابق مكانك
و اصمت
هل أنت بخير ؟ -
نعم، نعم .. أنا بخير، أظن بأنه قد أخطأني -
لقد كان سيقتلني -
(اصمت (هتلر -
روري)، خذ (هتلر) و ضعه في تلك الخزانة)
صحيح، وضع (هتلر) داخل الخزانة
(الخزانة، (هتلر
هتلر)، الخزانة، هيا)
لكنني القائد
صحيح
ادخل
من تكون ؟
هل أنت بخير ؟ -
سيدي، ماذا نفعل الآن ؟ -
.. اقتراح
يمكننا الانتقال إلى وضع المراقبة
موافق، لنقم بالإغماء
أظن بأنه قد أغمي عليه
نعم، لقد كان هذا إغماء
إغماء مثاليا
ميلز) ؟)
(هتلر)
ماذا عنه ؟
طلقة رديئة
(ميلز)، (ميلز) -
(روري) -
لا، لا -
يجب أن أوقف النزيف -
سيدي، ذلك الصندوق الأزرق
حصلت على تطابق
نحن نحاول قتل مجرمي الحرب
لقد حصلنا على أكبر واحد
و هو أمام أعيننا
(انس (هتلر
إذا تخلصنا من هذا
ستمنحنا "وزارة العدالة" باقي العام عطلة
هل أنت متأكد ؟ -
متأكد تماما -
إنها هي
ما مدى سوءه (روري) ؟
ماذا يمكننا أن نفعل ؟
فقط أبقيها واعية
(ابقي معنا (ميلز
أنظري إلي
فقط تماسكي
لقد اعتدت رؤيتك في أحلامي
(كل تلك القصص التي أخبرتني بها (ايمي -
أي قصص ؟ -
أخبريني أي قصص ؟
مصاصوا الدماء في فنيس" ذلك رائع"
عندما كنت صغيرة
كنت سأتزوجك
فكرة جيدة، لنتزوج
عيشي و سأتزوجك .. اتفقنا ؟ اتفقنا ؟
ألا يجب أن تطلب الإذن من والدي ؟ -
بمجرد أن تتحسني، سأتصل بهم -
ربما تفعل ذلك الآن
بما أنهما كلاهما هنا
لقد بدأتم تفهمون
و لقد فهمتم الآن
ماذا يحصل ؟ -
ابتعدا، ابتعدا -
آخر مرة قمت بهذا
انتهى بي الأمر طفلا صغيرا
في وسط نيويورك
حسنا دكتور، اشرح لنا ما يحصل من فضلك -
ميلز)، هو اختصار لـ ... ؟) -
(ميلودي) -
نعم، لقد سميت ابنتي تيمنا بها -
لقد سميت إبنتكِ
تيمنا بإسم إبنتكِ
لقد تطلب مني سنوات لأجدكما
لكنني سعيدة لأنني فعلت
... و كما ترى
لقد نجح كل شيء في النهاية، أليس كذلك ؟
لقد استطعتم تربيتي -
أنتِ (ميلودي) ؟ -
(لكن إذا كانت (ميلودي
... هذا يعني، أنها أيضا
اصمت أبي
أنا أركز على مقاس ثوبي
حسنا، لنرى إذا
قوامي رائع
أليس كذلك ؟
الشعر، الشعر
إنه كثيف، أليس كذلك ؟
أنظروا إلى هذا
لقد تغير كل شيء
لكنني أحب ذلك
أحب هذا
... أنا نوعا ما
ناضجة
(مرحبا (بنجامين
من يكون (بنجامين) ؟
الأسنان
أنظر إليهم
احترس لربطة العنق تلك
اعذروني
يجب أن أزن نفسي
تلك (ميلودي) ؟
(تلك (ريفر سونغ
من تكون (ريفر سونغ) ؟
لمحات مستقبلية
ما هي هذه اللمحات المستقبلية ؟
لحظة، شيء آخر يجب أن أتحقق منه
هل يشعر غيري بأن اليوم صعب قليلا ؟
أشعر بقرع في رأسي -
نعم، أظن بأن ذلك (هتلر) في الخزانة -
هذا لا يساعد -
هذه ليست (ريفر سونغ) التي نعرفها بعد -
هذه هي في بداياتها
لا تعرف اسمها حتى
هذا رائع
سأقوم بارتداء العديد من سراويل ركوب الخيل
هذه هي
صحيح
(ميلودي بوند)
المرأة التي قتلت الدكتور
حسنا، الآن
يكفي كل هذا
لنعد إلى العمل
مرحبا
لقد ظننت بأننا سنتزوج
لقد أخبرتك
لست شخصا محب لحفلات الزفاف
دكتور، ماذا تفعل ؟ -
ما هي مبرمجة عليه -
متى حصلت على المسدس ؟ -
مرحبا بنجامين -
مرحبا بنجامين
لقد لاحظت
بالطبع لاحظت
متى علمت بأنكِ قادمة
قمت بترتيب الأمور قليلا
علمتُ بأنك ستفعل
احترس لربطة العنق تلك
أعلم بأنكِ قد علمتِ
يا الهي، هل قتلك سيأخذ اليوم بأكمله ؟
لماذا ؟
هل أنتِ مشغولة ؟
أنا لا أشتكي
إذا كنت مستعجلة، كان يمكنكِ قتلي في حقل الذرة -
لقد كنا قد تقابلنا للتو -
أنا سيكوباتية
و لستُ وقحة
سيكوباتي : شخص مضطرب العقل، لا يهتم إلا بنفسه
لم تكوني سيكوباتية
لم ستكون سيكوباتية ؟
أمي، أمي
ركزي
لقد تم تدريبي و احتوائي لهدف واحد
لقد ولدت لقتل الدكتور
الشياطين تهرب، تتذكرون ؟
هذا ما كانوا يصنعون
سيكوباتية مُفصلة من أجلي
أنا كلي لك عزيزي -
ريفر سونغ) الوحيدة التي أسمح لها بمناداتي بذلك) -
و من تكون (ريفر سونغ) ؟ -
صديقة قديمة لي -
اسم غبي
أنظر إلى هذا
برلين عشية الحرب
عالم بأكمله على وشك تمزيق بعضه
هذا هو نوع البلدة التي أفضل
أمي، أبي
لا تتبعاني
و نعم، هذا تحذير
لا تحذير من أجلي إذا ؟
لا حاجة لذلك حبيبي
لقد نُفذ العمل
و أنت كذلك
دكتور، ما المشكلة ؟
ماذا فعلتِ ؟
(ريفر)
(ريفر)، (ريفر)
إنها أكثر من مجرد صديقة على ما أظن
ماذا فعلتِ ؟
لم أكن أبدا لأقتلك بمسدس دكتور
رجل السلام الذي يتفهم كل أنواع القتال
... باستثناء
ربما، أقساها
أنا كلي لك عزيزي
قبلة، قبلة
ما المشكلة ؟ ماذا فعلت لك ؟ -
لقد سممتني لكني بخير -
حسنا، لا .. أنا أحتضر
لكن لدي خطة -
أي خطة ؟ -
ألا أموت
أرأيتما، أنا بخير
أقوم بفحصه
إنه يموت
لكن لا يمكن ذلك
حسنا، ماذا نفعل ؟
كيف نساعدك ؟
خذي هذا
يمكن للتارديس أن تتعقبها
الآن
اذهبا خلفها
يحيى
مرحبا شباب
لقد قلت بأن الدخان مميت
لا بأس بالدخان، السم سيقتلني أولا
(الآن، اذهبا خلف (ريفر
لا أفهم، حسنا ؟
في لحظة، تريد تزوجك و في الأخرى تريد قتلك -
لقد تم غسيل دماغها، كل هذا له معنى بالنسبة لها -
كما أنها إمرأة
اصمت، أنا أحتضر
تشغيل المراوح
هذا يعمل
ماذا تفعلين هنا ؟
حسنا، لقد كنت ذاهبة إلى نادي الشواذ "جيبسي" من أجل المعاقين
ثم فكرت : يا الهي، الرايخ الثالث هو تافه قليلا
أظن بأنني سأقتل القائد
من معي ؟
أطلقوا النار عليها
لا
نصيحة لكم جميعا
لا تطلقوا النار على فتاة بينما هي تتجدد
الآن، هذا يصيب الهدف
شكرا شباب
اتصلوا بي -
ماذا تفعلين ؟ -
جسد جديد .. مدينة جديدة
سأذهب للتسوق
أنظر، أعلم كيف يبدو هذا
لكن دعني أشرح كل شيء من البداية
يحيى -
هيا
هل يمكنك قيادة الدراجة النارية ؟ -
أتوقع هذا، إنه هذا النوع من الأيام -
حسنا، لنقم هذه المرة بالتحول لدراجة نارية أيضا
ترى، لا يمكنه أن يموت
لكن الدكتور متوفى
لدينا سجلاته
لكنه لا يموت هنا
يموت في "يوتاه" قرب "بحيرة سيليسيو"
في أبريل الثاني و العشرين 2011
يمكن إعادة كتابة التاريخ
هل تذكر (كينيدي) ؟
هذا التاريخ، لا .. إنها نقطة ثابتة مؤكدة
يجب على الدكتور أن يموت دائما حينها
مات دوما وقتها و سيموت دائما وقتها -
إذا فقد أخفق شخص ما -
لأنه يحتضر الآن
أنا أموت
سأحتاج واجهة
واجهة صوتية، هيا .. حالة طارئة
الواجهة الصوتية متاحة
لا، لا
أعطني شخصا أحبه
شكرا، أعطني القليل من الشعور بالذنب
كذلك الشعور بالذنب
الشعور بالذنب أيضا
هيا، من المؤكد بأنه ما زال هنالك شخص في الكون
لم أفسد حياته بعد
الواجهة الصوتية متاحة
(إميليا بوند)
قبل أن أفسد كل شيء
عزيزتي (إميليا) الصغيرة
(أنا لست (إميليا بوند
أنا واجهة صوتية
لنهرب سويا و نحصل على القليل من المغامرات
(هيا معي (بوند
(أنا لست (إميليا بوند
أنا واجهة صوتية
أنتِ اسكتلندية جدا
كيف حالي ؟
لقد تلوث جهازك بسُم شجرة جوداس
ستموت بعد 32 دقيقة
حسنا إذا، من الأفضل أن أتجدد
أهذا ما تقولينه ؟
التجديد غير ممكن
ستموت بعد 32 دقيقة
إلا إذا شفيت، أليس كذلك -
لا يوجد علاج -
ستموت بعد 32 دقيقة
لم تستمرين في قول ذلك ؟
لأنك ستكون ميتا بعد 32 دقيقة
هل ترين ؟
ها أنتِ مجددا
تتجاهلين 31 دقيقة كاملة من حياتي
اسكتلندية، هذا كل ما سأقول
ستكون بخير لـ31 دقيقة
ستكون ميتا بعد 32 دقيقة
لم يغزو الاسكتلنديون أي مكان
(و لا حتى (شيتلاند
ريفر) تحتاجني)
لقد بدأت للتو، لا يمكنني الموت الآن
لن تموت الآن
ستموت بعد 32 دقيقة
سأشارك في الجولة الأولى
هل من رنين أجراس ؟
حسنا، أحتاج شيئا للألم
(هيا (إميليا
إنه أنا
أرجوكِ
(أنا لست (إميليا بوند
أنا واجهة صوتية
إميليا)، أنصتي إلي)
يمكنني أن أكون شجاعا من أجلك
لكن يجب أن تخبريني كيف
(أنا لست (إميليا بوند
أنا واجهة صوتية
إميليا)، أرجوكِ)
أصابع السمك و الكاسترد
ماذا قلتِ ؟
"أصابع السمك و الكاسترد"
(إميليا بوند)
... أصابع
... السمك
... و
الكاسترد
إنه طيب
آنساتي و سادتي
لا أملك شيئا لأرتديه
اخلعوا ملابسكم
حسنا، في برلين كاملها
أين يمكن أن نجدها ؟
لا أعلم
ابحث عن دلائل
دلائل ؟ أي نوع من الدلائل -
اصمت -
حسنا
أنظروا إلى هذا
هذا ممتع
من كل زاوية
و الآن عزيزتي
لقد أخبرتكِ ألا تتبعيني
حسنا، حسنا
أنا عالق داخل روبوت ضخم طبق الأصل عن زوجتي
أنا أحاول حقا ألا أجعل هذا كاستعارة
كيف يمكننا أن نكون هنا ؟
كيف يناسبنا هذا ؟
أشعة التصغير -
كيف يمكن أن تعلم هذا ؟ -
حسنا، لقد كان هنالك شعاع
و تم تصغير حجمنا
حسنا
مرحبا
وجودكما غير مصرح به هنا
سيتم قتلكما الآن
ما هذا ؟ -
لا أعلم، إنه في رأسكِ أنتِ -
ابقيا هادئين بينما يتم استخلاص حياتكما
لقد أتينا بسلام -
متى سبق و نجح هذا ؟ -
اصمت
أرجوكما تعاونا في إنهاء عقوبتكما
من الطبيعي الشعور بالخوف خلال الموت
توقفوا أو أستعمل جهاز السونيك -
ماذا تفعلين ؟ -
لا أعلم -
حسنا، واجهة نفسية -
فقط وجهي و فكري -
أعلم، لكن فيم أفكر ؟ -
لا أعلم
لا بأس
ابقيا مكانكما و لا تتحركا
لقد تم تفعيل الصلاحيات
هل رأيتم ؟ تفعيل
وجودكم مصرح به هنا
سيستمر تواجدكِ
يمكنكما وضع يديكما جانبا الآن
"هذه "وزارة العدالة
المركبة 6018
لستما مذنبان بأي شيء
"مرحبا بكم على متن "التاسيليكتا
ربما أخفض من عمري
تدريجيا فحسب
لأخيف الناس
لقد قتلتِ الدكتور
نعم، أعلم عزيزتي
أتمنى ألا تستمري في التحدث عن ذلك
التجديد
إنه كصبغة جديدة يجب التكيف معها
لقد قتلتِ الدكتور حسب أوامر الحركة المعروفة
"بـ"الصمت و أكاديمة السؤال
هل تقبلين و تعترفين بأن هذا صحيح ؟
بصدق، لا أتذكر حقا
لقد كان كل ذلك فوضويا قليلا
لا
ابتعدي عني
عفوا، هل قلتِ بأنها قد قتلت الدكتور ؟
الدكتور ؟
أي دكتور ؟
لقد قلتِ بأنه يحتضر -
إنه كذلك -
عندما ترحلون من هنا
... سيتم مسح ذاكرتكم، و ستكونون قادرين على
دكتور ؟
أنت تحتضر
و توقفت لتغير ملابسك ؟
يجب أن تضيعي الوقت دائما عندما لا تملكينه
الوقت ليس رئيسك
القاعدة رقم 408
إميليا بوند)، آلة الحكم بالإعدام)
لم لست متفاجئا ؟
عصا سونيك ؟ -
هل أنت جاد ؟ -
لا أكون أبدا
لا أكون أبدا جادا
القاعدة 27
ربما ترغبين في كتابة هذا
إنه روبوت بـ423 اشارات حية داخله
روبوت
يعمل بواسطة أناس صغيرين
أحب ذلك
لكن كيف دخلتم جميعكم إلى هناك
أكبر من الداخل ؟
لا، تصغير أساسي من طرف حقل ضاغط
ايمي)، إذا كنتِ أنتِ و (روري) بخير)
أرسلي إشارة لي
شكرا لك
لم فعلتِ ذلك ؟
آسف، لقد تخدرت قدمي
لقد شعرت قدمي اليسرى بالخدر قليلا
لقد نسيت بأن لدي واحدة مقررة
في الواقع، من الأفضل أن أجلس
أظن بأنني قد آذيت السليمة
لا تلمسوها
لا تؤذوها بأي طريقة
لم ستهتم ؟
إنها المرأة التي قتلتك
أنا لستُ ميتا
أنت تحتضر
حسنا، على الأقل لست روبوتا للسفر عبر الزمن قادر على تحويل شكله
و يتم تشغيله من طرف أناس تم تصغيرهم
و الذي، يجب أن أعترف بذلك
لم أتوقعه أبدا
ماذا تريدون منها ؟
(إنها (ميلودي بوند
طبقا لسجلاتنا
المرأة التي قتلت الدكتور
و أنا الدكتور
ما دخلكم أنتم في هذا ؟
عبر التاريخ، العديد من المجرمين قضوا حياتهم دون عقاب
السفر عبر الزمن لديه .. مسؤوليات
ماذا ؟
تعلمتم كيف تسافرون عبر الزمن
فقررتم عقاب ناس موتى
لا نقوم بقتلهم
نقوم باستخلاصهم قرب نهاية حياتهم
ثم ماذا ؟
نريهم الجحيم
كنت لأسألك من تظن نفسك
لكن الجواب واضح جدا
إذا، من تظنني أكون ؟
المرأة التي قتلت الدكتور
يبدو أن لديك سيرتي الذاتية هناك
أحب إلقاء نظرة عليها
سجلاتنا ممنوعة عن الشعب
المعرفة المسبقة خطيرة -
سأموت بعد ثلاث دقائق، لم يتبق الكثير من المعرفة -
آسف
لا يمكنني القيام بذلك
ذلك الرجل هو صديقي المقرب
و تلك المرأة هي ابنتي
أعطه ما يريد
إذا كانت من العائلة
فهي تملك هذا الامتياز
"قولي، الدخول إلى السجلات الخاصة : الدكتور
"الدخول إلى السجلات الخاصة : الدكتور" -
السجلات متاحة -
سؤال
أنا أحتضر
من يريدني ميتا ؟
"الصمت"
ما هو الصمت ؟ لم يطلق عليه ذلك ؟
ماذا يعني هذا ؟
الصمت ليس مخلوقا
إنه أمر أو حركة دينية
يؤمنون بأن الصمت سيعم عندما يتم طرح السؤال
أي سؤال ؟ -
السؤال الأول -
أقدم سؤال في الكون
مخفي أمام الجميع
نعم، لكن ما هو السؤال ؟
"مجهول"
حسنا، لقد أفدتني كثيرا
و تسمي نفسك بالسجلات
الكليتين هي أول من تفشل
لقد كنت أفضل
حسنا، لقد انتهى
يا الهي
حسنا إذا
لنفعل ما نفعل دائما
امنحها جحيما
(ايمي)
(روري)
هل يمكنكما سماعي ؟ -
نعم -
يمكنكِ التحدث معه
ماذا نفعل ؟
هذه أنا، هذه أنا من تتكلم
ماذا نفعل ؟ -
فقط أوقفوهم -
إنها إبنتكما، فقط أوقفوهم
كيف ؟ كيف ؟ -
افعلا ذلك فحسب -
تم تفعيل الصلاحيات
هل رأيتم ؟
إنها إبنتكما
فقط أوقفوهم
ماذا تفعلين ؟ -
أوجه و أفكر، استعد للهرب -
وجودك غير مصرح به هنا
سيتم قتلك الآن
حسنا، كابتن أطلقها الآن
أو كل "تيسيليكتا" ستموت معي
إيمي) ؟)
لا يمكنكِ
هم يستطيعون
(روري)
اذهب
تم سحب كل الصلاحيات
ماذا فعلتِ ؟
كل أنواع الحياة، استعدوا للموت الفوري
ستشعرون بوخز خفيف ثم تموتون بعدها
أطفئه -
أنا أحاول -
أطفئ كل شيء
أرجوكِ
يجب أن ننقذ والديك الآن
لا تهربي
أعلم بأنكِ خائفة
لكن لا تهربي أبدا عندما تكونين خائفة، إنها القاعدة رقم 7
أرجوكِ
ابق هادئا بينما يتم استخراج حياتك
اركض، استمر في الركض -
إلى أين ؟ -
لا أعلم، فقط اركض
إلى السفينة الأم
إلى السفينة الأم، أخرجينا من هنا
شعاع نقل طارئ الآن، جميعا
لقد تبقى شخصين حيين فقط
سيتم معالجة هذا
أين ذهب الجميع ؟ -
كيف يمكن أن يختفوا فحسب ؟ -
دكتور، هل يمكنك مساعدتنا ؟
دكتور ؟
دكتور، ساعدنا
دكتور، أرجوك
أنظر إليك
ما زلت مهتما
دكتور، ساعدنا
أرجوك ساعدنا
هذا مثير للإعجاب
أعترف بهذا
ريفر)، أرجوكِ)
مجددا ؟
من هي هذه (ريفر) ؟
لا بد أنها امرأة
هل أنا محقة ؟
ساعديني
(لأنقذ (ايمي) و (روري
أخبرني عنها
هيا
... فقط
ساعديني
وجودكم غير مصرح به هنا
سيتم قتلكما الآن
أحبك
أحبكِ أيضا
وجودكم غير مصرح به هنا
سيتم قتلكما الآن
دكتور ؟
دكتور، لقد فعلها
لقد فعلها
يبدو أنني أعرف كيف أطير بها
لقد أرتني كيف
لقد علمتني
لقد قال الدكتور بأنني طفلة التارديس
ماذا يعني بهذا ؟
أين هو ؟
لا يمكنك الموت الآن
أعلم بأنك لا تموت الآن
(بوند)
لديكِ برنامج لكل شيء
لكن هذا لا معنى له
دكتور، ماذا نفعل ؟
هيا
كيف نساعدك ؟
لا، آسف (روري) لا تستطيع
لا أحد يمكنه ذلك
بوندز)، أنصتا إلى)
أرغب في التحدث مع إبنتكما
جِديها
(جدي (ريفر سونغ
و أخبريها رسالة مني
أخبرها ماذا ؟
حسنا، أنا متأكدة بأنها تعلم
من تكون (ريفر سونغ) ؟
هل ما زلت تعمل ؟
لأنني ما زلت قريبة بالنسب ؟
(ادخل الملفات حول (ريفر سونغ
السجلات متاحة
أريها إلي
(أريني (ريفر سونغ
ماذا قال ؟
(لقد أعطاكِ الدكتور رسالة لـ(ريفر سونغ
ماذا كانت ؟
ماذا يحصل ؟
ريفر)، ماذا تفعلين ؟)
فقط أخبراني
الدكتور
هل هو يستحق العيش ؟
نعم، نعم
إنه كذلك
(ريفر)
لا
ماذا تفعلين ؟
مرحبا عزيزي
مرحبا
أين أنا ؟ -
أنتِ بأمان الآن -
يبدو أنكِ قد استعملت كل تجديداتك المتبقية في هدف واحد
لم يكن عليكِ القيام بذلك
أماه، كان علي المحاولة
أعلم
لقد قال بأن لا أحد يستطيع إنقاذه
لكن من المؤكد بأنه كان يعلم أن في استطاعتي ذلك
القاعدة الأولى
الدكتور يكذب
إنها تحتاج للراحة فحسب
ستكون بخير تماما
لا، لن تكون
... ستكون
رائعة
إذا، هكذا ؟
نتركها هناك ؟
"أخوات الشيزم الغير محدود"
أفضل مستشفى في الكون
نعم، لكنها إبنتنا
(دكتور، إنها (ريفر
و هي إبنتنا
ايمي)، أعلم)
لكن يجب علينا تركها تذهب في طريقها الخاص الآن
لدينا معرفة مسبقة كثيرة
أخطر شيء
هو المعرفة المسبقة
ما هذا ؟ -
لا شيء -
"مجرد بيانات من "التيسيليكتا
مملة جدا
دكتور، لقد تم غسيل دماغ (ريفر) لتقتلك ؟
حسنا، لقد فعلت
ثم استعملت تجديداتها المتبقية لتعيدني إلى الحياة
بالنسبة لموعد أول
سأقول بأنها أعطتني إشارات مختلفة
لكن ما وضعوه في عقلها
هل اختفى الآن ؟
ريفر) التي نعرفها من المستقبل)
إنها في السجن لجريمة قتل
قتل من ؟
هل سنراها مجددا ؟ -
ستأتي لتبحث عنا -
نعم، لكن كيف ؟
كيف يبحث الناس عنك ؟
(بوند)
ألم تكتشفي ذلك بعد ؟
جامعة القمر، 5123
إذا، أخبريني
لم تريدين دراسة "علم الآثار" ؟
حسنا، لأكون صريحة معك بروفيسور
أنا أبحث عن رجل جيد
"في الحلقة القادمة"
أرجوك أنقذني من الوحوش
(أخبرني عن (جورج -
إنه يخاف من كل شيء -
جورج)، يجب أن تواجه مخاوفك)
يحب أن تواجههم الآن
نحن موتى
مجددا
هل ترى تلك العيون ؟
تلك العيون الكبيرة
الشيء الوحيد الذي يمكنني إخبارك به
هو أن الوحوش حقيقية