ماذا؟
. إنتباه جميع الركاب
. تيتانيك" الآن هى فى المدار"
فوق "سول 3 " ، المعروف أيضاً
"باسم "الأرض
السكان - البشر
أيها السيدات والسادة
مرحباً بكم فى عيد الميلاد
. المدار ، جيد وثابت
. (عمل جيد ، سيد (كافيل
. حفاظ على الوضع
, الآن إذن ، أيها السادة
, وفقاً لتقاليد الكوكب بالأسفل
. عيد الميلاد هو وقت للإحتفال
أعتقد أنه قد يحق لكم
. كأس صغير من الروم
! مجرد كأس واحد
. إذهبوا -
. سيدي , سيدي -
. سوف أبقى للمراقبه
. سيدى
وأنت ، ماذا هنالك؟
( ضابط بحرى تحت التدريب ( فرام
. يا سيدي
لقد تأهلت للتو , يا سيدي
! هذه رحلتى الأولى
. إذن يمكنك المغادره ، إيها الضابط
... لكن
تنص اللوائح على أنه يجب أن يتواجد فى غرفة القياده
إثنين من أفراد الطاقم على الاقل يا سيدي
! أحسنت القول . جيد جداً
. حسناً ، ينبغى أن تكون لطيفة وهادئة
أنه ليس سوى كوكب من
. المستوى 5 هناك بالأسفل
. أنهم لا يعرفون حتى أننا هنا
. أعتقد أنهم يدعونها , ليلة هادئه
. ليلة هادئه
( ماكس كابريكون للخطوط الملاحيه )
. أسرع وأبعد ، وأفضل
... ويجب أن أعرف ذلك ، لأن
! ( إسمى ( ماكس
. عيد ميلاد سعيد , يا سيدي
. عيد ميلاد سعيد
, إنه ليس يوم عطلة بالنسبة لى
, بينما لا يزال لدى الموبايل
! الآن افعل كما أقول لك وبيع
, مساء الخير ، الراكب 57
ذاكرة سيئه , ذكرنى ، أنت ... ؟
, معلومات . المضيف السماوى
. يقدم المعلومات السياحية
جيد ! لذلك ، قل لى ، لأنى أحمق
من أين نحن ؟
معلومات . " تيتانيك " فى المسار
. " من كوكب " ستو " في حزام " كسافاليان
الغرض من الرحله
. هو لمعايشة ثقافات بدائية
... , تيتانيك
من الذي فكر فى الأسم ؟
معلومات . تم اختياره لأنه أسم
. السفينة الأكثر شهرة في كوكب الأرض
هل أخبروك لماذا هى الأكثر شهره ؟
معلومات . يتم اختيار كل التسميات
( بمعرفة السيد ( ماكس كابريكون
... ( رئيس ( ماكس ) ... ( ماكس
... ( ماكس ) ... ( ماكس )
... ( ماكس ) ... ( ماكس )... ( ماكس )
! بعض الخلل -
. عذراً يا سيدى ، يمكننا التعامل مع هذا -
... ( ماكس ) ... ( ماكس )... ( ماكس )
, مشكلة برمجيات ، هذا كل شيء
! أترك الأمر لنا يا سيدي . عيد ميلاد سعيد
, هذا واحداً آخر يتعطل
ماذا يحدث لهذه الأشياء؟
. أصبحوا ثمانية الآن خارج الخدمه
( سألت إحدى النساء الـ ( مضيف
. لإصلاح قلادتها , كاد يكسر رقبتها
! فى الدرجة الأولى
, لقد كنت أفحص الروبوتات
. لا شئ بها
يبدو كما لو أن  شيئاً دخل إليها
. نوعاً من الخلل فى البرمجه
. قف ، إنتظر ، إنتظر
! هناك ، الفراغ 15
أقول لكم الآتى ، إذا لم تتمكن من
. إصلاحهم , ألقوا بهم إلى الخارج
. هناك على اليسار
, إحترسى
! أنظرى إلى أين تذهبين
هذا السترة هى تراث
" حقيقى من " الأرض
. أنا آسفه , يا سيدى -
ستكونين آسفه عندما يتعلق -
! الأمر براتبك ، حبيبتى
تٌدارمن قبل البلهاء ! لا عجب أن
! ماكس كابريكورن ) تنحدر إلى الهاويه )
. إحترسى ! ها نحن
. شكرا لك يا سيدى ، أستطيع التعامل مع الأمر -
. لم أقل أبداً أنك لا تستطيعين -
. ( بالمناسبة , أنا الـ ( دكتور -
. ( أستريد ) ، يا سيدى ، ( أستريد بث ) -
. ( سعيد لمقابلتك ، ( أستريد
! عيد ميلاد سعيد
. عيد ميلاد سعيد يا سيدى -
. فقط (دكتور) ، بدون يا سيدى -
هل تتمتع بالرحله ؟ -
. نعم ، أعتقد ، لا أعلم ... -
, إن الأمر لا يجدى بالضبط
. رحلة ترفيهيه ، بمفردك
أنت لست مع أى شخص ؟ -
... , لا ، لا ، فقط أنا ، فقط -
.... , أعتدت أن أكون كذلك ، ولكن
لا . ماذا عنك ؟
. ( بعيداً جداً عن موطنى ، كوكب ( ستو
. لا أشعر بكثير من الأختلاف
أمضى ثلاث سنوات في العمل
, في مطعم الميناء الفضائى
السفر طول الطريق إلى هنا
. وما زلت أخدم على الموائد
لا تغادرين ألى البر ؟
, لا يسمح لنا
. لا يستطيعون تحمل تكلفة التأمين
, أنا فقط أردت تجربة ذلك
... مرة واحدة فقط
اعتدت على مشاهدة السفن
... تتوجه الى النجوم ودائماً ما حلمت بـ
. يبدو الأمر سخيفاً -
. حلمت بسماء اخرى -
, شمس جديده
, هواء جديد ، حياة جديدة
. كون يعج كله بالحياة
لماذا تظلين ثابته بينما
هناك كل الحياة بالخارج ؟
إذاً ... أنت ... كثير السفر؟
. طوال الوقت . فقط من أجل المرح
, حسناً ، تلك كانت الخطة
. لم يمض الأمر كذلك بالضبط
. لا بد وأنك غنى ، أليس كذلك
. لاأملك حتى بنس واحد
. مسافر خلسة
أنت تمزح ؟
! جدياً -
! لا -
! أجل -
كيف أصبحت على متن السفينه؟
بالمصادفه ! لقد حدث نوع
. من تلك الأشياء التى تحدث للسفن
, لقد كنت فقط أعيد بنائها
, وتركت الدفاعات غير مفعله
. وأرْتَطِمت بـ "تيتانيك" ، وها أنا هنا
حفله صغيره . فكرت، لما لا؟
. يجب على أن أبلغ عنك -
. إفعلى إذن -
. سأحضر لك شراب
. على حساب المحل
. فقط تجاهليهم
. شيئاً ما يدغدغهم -
. قالوا لنا أن نرتدى ملابس تَنَكُّريه -
. مضحك جداً ، أنا واثقه -
. إنهم فقط يُضايقننا -
. لأننا لم ندفع ثمن التذاكر
. لقد فزنا بها فى مسابقه
كان على أن أسمى الأزواج الخمسة
" لـ ( جوفى كريستال ) فى برنامج " فى ضوء الكويكب
هل سبق لك و شاهدت
فى ضوء الكويكب " ؟ "
هل هو ذلك الذى فيه التوائم؟ -
! إنه هو ! إنه رائع -
, ولكننا لسنا لائقين بما فيه الكفاية لذلك
. ويعتقدون أنه يجب أن نكون فى الدرجه الأقل
لا يمكن أن نقبل ذلك ، أيمكننا ؟
هل فعلت ذلك؟ -
. من الممكن -
! أنت تعجبنا -
! فعلاً -
, (أنا (مورفين فان هوف
. (وهذه امرأتى الصالحه (فوون
. (فوون) ! مرحبا ! أنا الـ (دكتور) -
... وأنا سأحتاج إلى واحد -
. عندما أنتهى من هذا الطعام
! "هل لديك "بافلو وينج
(أجنحة دجاج مقليه)
, (لا بد أنها رائعه ، هذه الـ (بافلو
! الكثير من الأجنحة
إنتبهوا ، من فضلكم ، تذاكر المغادره إلى البر
... الأحمر 6 -7 تم تفعيلها الآن ، أحمر 6 -7
! أحمر 6 -7 ، هذا نحن
هل أنت أحمر 6 -7 ؟
! قد أكون كذلك -
! هيا إذن -
! نحن ذاهبون إلى الأرض
يبدو أن الطاقه تم تحويلها
. إلى السطح 31 يا سيدى
. لقد توهجت , ثم توقفت
لا شيء يدعو للقلق ، إنها
. سفينة قديمة . مليئه بالأوجاع والآلام
, إلتقاط وابِل من النيازك
. الجانب الأيسر غرب 56 , شمال 2
طبيعى إلى حد ما فى هذا
. الجزء من الفضاء . على بعد أميال
. ربما يمكننا رؤيته ، يا سيدى
, أحمر 6 -7  , أحمر 6 -7
. من هذا الإتجاه ، بأسرع ما يمكنكم
. أحضرت لك هذا الشراب -
. وأنا أحضرت لك مفاجأه ! هيا -
. أحمر 6 -7 , يغادرون الآن -
. أحمر 6 -7 , زائد واحد -
أسرع ، يا سيدى ، من فضلك ، وخذ
. سوارين للنقل الفضائى ، لو تفضلتم
. سوف أطرد من العمل -
. سماء جديده تماماً -
( أكرر ، أنا السيد ( كوبر
, مؤرخ السفينة
وسوف آخذكم إلى مدينة " لندن " القديمه
. "فى دولة "يو - كى
(المملكه المتحده)
(والتى يحكمها الملك الصالح (وينسيسلاس
الآن ، البشر يعبدون
. (الإله العظيم (سانتا
مخلوق له مخالب مخيفة
. (وزوجته , (مارى
وكل ليلة عيد ميلاد ، يذهب شعب
. "يو - كيه" للحرب مع دولة "تركيا"
(وبعد ذلك يأكل (شعب - تركيا
! لعشاء عيد الميلاد . مثل المتوحشين
... إسمح لى ، عذراً ، عذراً ، ولكن
من أين جئت بكل هذا ؟
حسناً ، لدى شهاده عاليه في تاريخ
. الأرض والمجتمعات عليها . الآن , إستعدوا
! وأنا ! وأنا ! أحمر 6 -7
. خذ سوار ، من فضلك ، يا سيدى
ولكن إنتظر ، إنتظر
ما هو أسمك؟
! (باناكافالاتا)
, (حسناً , (باناكافالاتا
, ولكنها ليلة عيد الميلاد هناك
التسوق في وقت متأخر من الليل ، والآلاف من الناس
... إنه يبدو مثل "كونكر" متكلم
(شخصيه فى لعبة فيديو)
, بدون إساءه ، لكنك سوف تتسبب فى أعمال شغب
... الشوارع ستكون ممتلأه بالمتسوقين والمجموعات و
. الآن ، بخصوص إنفاق المال
لدي بطاقة ائتمان بعملة الأرض
، إذا كنتم ترغبون في شراء الحلى
أو جوارب أو طعاماً محلى شهى
, والذي يعرف باسم لحم البقر
لكن لا تبتعدوا كثيراً
! يمكن أن يكون ذلك خطيراً
. أى وقت الآن ، يبدأون الملاكمة
يجب أن تكون مزدحمه . يجب أن
. تكون حافِله بالنشاط ، شيئاً ما خطأ
. لكنها جميلة
! حقاً ؟
أتعتقدين ذلك؟ إنه مجرد شارع
... "الأهرامات" جميلة و "نيوزيلندا"
! ولكنه كوكب مختلف
! أنا أقف على كوكب مختلف
! هناك ... خرسانة
! ومحلات تجارية
! محلات مخلوقات فضائيه
! محلات مخلوقات فضائيه حقيقيه
! أنظر ، لا يوجد نجوم في السماء
! ولها رائحه ... مقززه
! هذا أمر مدهش ! شكراً لك
حقاً ؟
. هيا ، إذن ، دعينا نلقى نظره
, مرحباً ، هناك ، عذراً
... سؤال يطرح نفسه ، ولكن
أين ذهب الجميع؟
. أجل , أجل , إنهم خائفون
حسناً ، نعم ، خائفون من ماذا ؟
أين كنت تعيش؟
! لندن ! في عيد الميلاد
ليست آمنه ، هل هى كذلك؟
لماذا ؟ -
. حسناً ، إنهم هم ! في الأعلى -
حسناً ، عيد الميلاد قبل الماضي
. كان لدينا سفينة الفضاء الكبيرة القذره تلك
! الجميع وقفوا على الأسطح
, ومن ثم في العام الماضى
, نجمة عيد الميلاد تلك
صعقت بالكهرباء كل مكان
. "وجففت نهر "التيمز
! هذا المكان مدهش -
. وهذا العام ، يعلم الرب ماذا سيحدث -
. لذا فر الجميع , إلى خارج المدينه
. الجميع عدا أنا ، وصاحبة الجلالة
صاحبة الجلالة الملكة أكدت
(أنها سوف تقيم في قصر (باكنجهام
, طوال موسم الاعياد
, لتظهر للمواطنين في لندن
. والعالم أنه لا يوجد مبرر للخوف
. ليباركها الرب
. سوف نسهر على رعاية الجميع
حسناً ، فيما بيننا أعتقد أن
. صاحبة الجلالة فهمت الأمر بصوره صحيحه
بقدر ما أعرف ، هذا العام
. لا يوجد ما يدعو للقلق
... إذن مرة أخرى
! كنت في منتصف الجملة
, نعم ، أنا آسف لذلك
... مشكله صغيره
هل يمكن أن آخذ الأساور؟
أعتذر ، أيها السيدات والسادة
, (و (باناكافالاتا
. يبدو أننا نعانى تذبذب فى الطاقه
إذا كنتم ترغبون في العودة
, إلى الاحتفال
(وباسم خطوط رحلات (ماكس كابريكورن
. ستقدم مشروبات مجانية
. شكراً لكم
. كان ذلك الأفضل . الأفضل
أى نوع من التذبذب فى الطاقه؟
. هذا غريب بعض الشئ , يا سيدى
. النيازك تغير مسارها
ما زال بإمكاننا وضع الدروع فى -
. الحد الأقصى ، فقط كأجراء إحترازى
. كما كنت ، أيها الضابط -
سيدى ؟
أنت تمغنط بدن السفينه يا سيدى
. هذا يجذب النيازك إلينا
... إنحراف الميسره جهة الأرض
أنا أعتبر أن هذا مقصوداً ؟
بعض الألعاب الضوئيه للضيوف ؟
. شيئ من هذا القبيل
من الطبيعى أن أعرف
. (لأن اسمى هو (ماكس
... الأسرع والأبعد
. الأفضل...
. (إسمى (ماكس
أيها القبطان ؟
... هناك عاصفة من النيازك قادمة
. غرباً صفر , إثنين شمالاً
من هذا ؟ -
! لا يهم ، تحقق من الماسحات -
! لديك نيازك قادمة ولا يوجد دروع
, ليس لديك الصلاحيه
. عليك أن تترك الإتصال فوراً
! هكذا ؟ فقط إلق نظرة جهة الميمنة
. عليك أن تأتى معى ، يا سيدى
لكنه على حق ، يا سيدى
. لقد تم الغاء الدروع
. إبتعد من هناك -
. لكن علينا إعادة التفعيل يا سيدى -
. قلت إبتعد ، أيها الضابط -
لديك عاصفه من الصخور متجهه
! لهذه السفينة ، ولا يوجد دروع
. لقد وعدونى الرجال الأكبر سناً -
أنا آسف يا سيدى؟ -
. ضمن الطاقم
. البحاره الأكبر سناً وأكثر خبره
. الرجال الذين كان لهم زمنهم
. ليس الأطفال
! إستمعوا إلى ! هذه حالة طارئة
! ...إذهبوا إلى قوارب النـ
. أنا آسف يا سيدى ، إنه واجبى
! أنظروا من النوافذ
إذا كنت لا تصدقنى
! تحقق من الدروع بنفسك
. سيدى ، أنا يمكننى أن أضمنه
أيها المضيف , لقد أفرط للتو
. فى الشراب بعض الشئ
, هناك شئ ما خطأ -
. جميع وسائل الأنتقال معطله
! ليس الان -
. غشاء حماية الأكسجين معطل
أنت , هناك . هل تفقد أحد
درع الحمايه الخارجى؟
. معلومات
. أنتم جميعكم سوف تموتون
أين هو رئيس المضيفين ؟ -
. ذهب من هذا الطريق ، يا سيدى -
, الدروع تم تعطيلها
. نحن فى سبيلنا لأن نصدم
... أنت سوف تقتلنا -
. أنا ميت بالفعل -
. ستة أشهر
... لقد عرضوا على الكثير من المال
. لعائلتى ...
, أنت ، أيها المضيف
!! أنا أقول لك إن الدروع معطله
! إستمع إليه ، إستمع إليه
... (ماكس كابريكورن)
. عزيزى , تعال وألق نظرة على هذا
... الأسرع
. إنذار حالة الخطر القصوى
... الأبعد ...
... الأفضل ...
! ساعدونى ! ساعدونى
! الجميع ، رجاء التحلى بالهدوء
! قدمى
! ساعدنى
!! صمتاً
. إنه يتوقف
هل أنت بخير؟
. أعتقد ذلك
. أسم سئ لسفينة
, إما هذا
. أو أن هذه "البدله" سيئة الحظ حقاً
, أيها السيدات والسادة
... (و (باناكافالاتا
لا بد لى من الاعتذار نيابة عن
. (خطوط رحلات (ماكس كابريكورن
يبدو أننا قد تعرضنا -
! لحادث تصادم صغير
! صغير -
هل تعرف كم دفعت لتذكرتى ؟ -
. إذا أمكنكم الصمت -
! ! الهدوء
شكراً لكم . أنا واثق من أن
(خطوط رحلات (ماكس كابريكورن
سوف تكون قادرة على
. تعويضكم عن أى إزعاج
ولكن أولاً ، أود أن أشير إلى أننا -
... على قيد الحياة تماماً
! (دكتور) -
أنها ، عَلى الرَغم من كل ...
. هذا سفينة جيده وقويه
, إذا أمكنكم جميعاً أن تبقوا هنا
بينما أتأكد
. من طبيعة الوضع الفعلى
! لا تفتح هذا
. إستقر درع الأوكسجين
الجميع بخير ؟ (أستريد) ؟ (فوون) ؟
مورفين) , سيد (كوبر) ؟)
باناكافالاتا) ؟) -
. أجل -
أنت ، ماذا كان أسمك؟ -
. (ريكستون سليد) -
هل أنت بخير؟ -
. لا بفضل هذا الغبى -
! توفى المضيف للتو
! إذن فهو أحمق ميت
! حسناً ، أهدأوا
, فقط  إبقوا مكانكم
... جميعكم ، إثبتوا
ماذا حدث؟
كيف حدث أن الدروع كانت معطله؟
. أنا لا أعتقد أنه كان حادثاً
كم عدد من قتل؟
. نحن على قيد الحياة
. فقط ركزى على ذلك
. (سوف أخرجكم من هنا , (أستريد
. أعدك . أنظرى إلىِ
. أعدك
. حسناً
, الآن ، اذا أمكننا الوصول إلى الاستقبال
, لدى سفينة فضاء يصعب إيجادها
... يمكننا جميعاً الركوب فيها و
... ما هذا -
ما الأمر؟ -
. هذه هى سفينتى ، هناك -
أين؟ -
, هناك ، هذا الصندوق
. هذا الصندوق الأزرق الصغير
هذه سفينة فضاء؟ -
. لا تقللى من شأنها -
. إنها صغيرة قليلاً . بعيده قليلاً
, المشكلة هى ، أنها بمجرد أن تمضى على غير هدى
. فهى مبرمجة للوصول لأقرب مركز ثقل
... وهذا من شأنه أن يكون
. (الأرض) ...
, فقط لا تقف هناك ساكناً
! إرفع هذا الشئ عنى
أيها الـ (مضيف) ! هذا أمر ! ساعدنى
هذا هو عملك ، أليس كذلك؟
. معلومات
. لدينا الآن فقط وظيفة واحده
وما هى؟
. معلومات . أن نقتل
ماذا تفعلون ؟
, أيها الـ (مضيف) ! أنا أمرك
! توقف عن ذلك
! توقف ، فوراً
. السطح 22 إلى غرفة القياده
هل هناك أى أحد ؟
. هنا غرفة القياده
مرحباً ، أيها البحار ! من الجيد أن نسمعك
ما الوضع عندك ؟
... لدينا هواء ...
مجال الأكسجين متماسك
... ولكن القبطان
. لقد مات
, لقد فعل ذلك
... هو من عطل الدروع
, لم يكن هناك شيئاً يمكن أن أفعله
. حاولت ، لقد حاولت
, حسناً ، إبق هادئاً
ما هو اسمك ؟
. (ضابط بحرى (فرام
. من اللطيف مقابلتك يا سيدى
ما هى حالة المحركات؟
... إنها
... إنتظر
هل أنت مصاب؟
... أنا على ما يرام
. إنها تتوقف
. هذا محرك العاصفة النووية -
نعم ؟ -
. نعم -
لحظة تتوقف سنفقد المدار؟ -
... الكوكب
. نعم , بالتأكيد
إذا إرتطمنا بهذا الكوكب
سينفجرمحرك العاصفة النووية
. (ويمحوا الحياة من على (الأرض
أنا بحاجة لك لإطلاق حقل السيطره
. على المحرك وإعادته إلى المركز
! هذا لن يجدى أبداً
, ثق بى
أنها سوف تبقى المحركات تعمل
. حتى أصل إلى هناك -
! سوف نموت -
هل تقول أن شخصاً ما
فعل ذلك عن عمد ؟
! سوف نموت
! حسناً ، حسناً ، فقط الصمت
. أول الأشياء أولاً
, واحد
. سوف نتسلق عبر هذه السفينة
, باء) . لا , أثنين)
. سوف نصل إلى غرفة القياده
, تاء) أو ثلاثة)
. (سوف ننقذ الـ (تايتانيك
, (ونأتى إلى أربعه الأقل شأناً أو (ثاء
بين قوسين "iv" أو تلك الصغيره
التى يستخدمونها في أسفل الصفحات , لماذا ؟
. حسناً ، إذن ! إتبعونى
, توقف دقيقة واحدة
من عينك كمسؤول؟
ومن أنت ، على أية حال؟
"أنا الـ (دكتور) . أنا "سيد الوقت
"أنا من كوكب "جاليفرى
, "فى مجموعة نجوم "كاستيربوروس
, عمرى 903 عاماً
وأنا الرجل الذى سينقذ حياتكم
وكل الستة مليارات نسمة
. على هذا الكوكب بالأسفل
هل لديك مشكلة فى ذلك؟
. لا -
... فى هذه الحالة -
ألونزى
allons-y
(بيعنى لنذهب)
. أحترسوا
. إتبعونى
إنه مثير للسخرية إلى حد ما ، ولكن هذا
. كثير فى روح عيد الميلاد
! إنه مهرجان للعنف
يقولون أن البشر ينجون
فقط اعتماداً على ما إذا
. كانوا جيدين أو سيئين
! هذا همجى
في الواقع ، هذا ليس صحيحاً
عيد الميلاد هو وقت السلام
... والشكر و
ما أنا مقدم عليه ؟
! عيد الميلاد عندى هو دائما مثل هذا
! (لدينا (مضيف
! قوة عشرة
إذا أمكننا إصلاح هذا
. يمكننا استخدامه لرفع الأنقاض
! يمكننا التعامل مع الروبوتات ! كلانا
نحن نعمل في سوق الحليب
. على "ستو" ، كل العملين من الروبوت
. أنظر ما اذا كان يمكنك إصلاحه
... دعونا نلقى نظره
. إنه مسدود -
إذن فماذا نفعل؟ -
. نزيحه -
! هذه هى الروح -
! (ريكستون) ! سيد (كوبر)
... (وأنت , (باناكافالاتا
أنظر ، هل يمكننى أن أناديك (بانا) ؟
. سيوفر هذا الكثير من الوقت
! (لا ! (باناكافالاتا
, (حسناً إذن , (باناكافالاتا
, هناك فجوة في المنتصف
. أنظر ما إذا كان يمكنك المرور خلالها
! سهل ! سأذهب
! كل هذا يمكن أن ينهارعلينا
, (ريكستون)
هل وصلتك تلك الرسالة؟
لا ، أى رسالة ؟ -
. إخرس -
! (لقد فعلها (باناكافالاتا
, أنا صغيرة بما فيه الكفاية
. يمكننى المرور خلالها
. إحذرى -
. أنا بخير -
(الأمر هو ، كيف يمكن للسيد والسيده (فاتسو
المرور خلال هذه الفجوة ؟
! سنجعل الفجوة أكبر . لذلك أبدأ
. مهلاً ، مهلاً ! هيا ، حبيبتى
. لا تستمعى له
. لا ، ولكن مع ذلك كان هذا خطأى
. التذاكر -
. فزنا عليهم ، بعدالة وبدون شك -
. أعرف -
... لم أخبرك من قبل
. لقد أتصلت بخط المسابقه 5,000 مره
هذه  5,000 "كريدت" كما لو كنت
. قد دفعت ثمن التذاكر
. لقد إخفيت فاتورة الأتصالات لعدة أشهر
ـ 5,000 "كريدت" ؟
أنفقت 5,000 "كريدت" ؟ -
. لا تكرهنى -
ما هو المضحك؟
5,000
. نحن لن نسدد هذا أبداً -
أنا أعرف ! سيكون علينا -
! العمل لمدة 20 عاما
! أنت إمرأة مجنونه فعلاً
أنت لن تسامحنى؟
هل يهم هذا ؟
! حسناً ، أنظرى إلينا
! أنت تدفعينى إلى الجنون
. (أنا أحبك للغايه ، سيدة (فان هوف
. تعالى هنا
ماذا حدث
هل عثروا على كعك مسكر ؟
يمكننى إخلائه من هذا الجانب
! فقط أخبرنى إذا بدأ فى التحرك
باناكافالاتا) , ماذا بك ؟)
ما الأمر ؟
. لا أستطيع القول -
هل أنت مصاب ؟
. أشعر بالخجل
من ماذا ؟ -
! باناكافالاتا) المسكين) -
! (أنت (سايبورج
"نصف آلى"
. أصبت فى حادث
. منذ فترة طويلة . هذا سر
! لا ، لكن تغير كل شئ الآن
. الـ (سيبورج) لهم حقوق متساوية
"أعتمدوا قانون ، هناك على "ستو
. يمكنك حتى أن تتزوج
الزواج , منك ؟
! حسناً ، يمكنك أن تدعونى للشراب أولاً
. هيا ، دعنا نعيد شحنك
. فقط أبق هنا قليلاً
. لن تخبرى أى شخص -
. أعدك -
ما الذى يجري هناك؟
(أعتقد أننى و (باناكافالاتا
. صرنا مخطوبين للتو
. هنا غرفة القياده -
. هذا هو المطبخ رقم خمسة -
كم عددكم هناك؟
. ستة منا . غالباً
هل نحن الوحيدون على قيد الحياة ، يا سيدى؟
.. لا ، هناك المزيد على سطح السفينة 19
... أنتظر ، إذا عكست الماسح
هناك 50 , 60 شخصاً ، مازالوا -
. على قيد الحياة فى أنحاء السفينه
... أنتظروا -
! أستطيع أن أراك
! مطبخ خمسه ، ها أنت هناك
, إستمع
, ليتجه الجميع لغرفة القياده
لا تذهبوا جهة يسار السفينه
لا يوجد هواء هل يمكنكم الأتجاه يميناً ؟
نحن عالقون ، وقد أغلقت الأبواب
. لا يمكننا الخروج
. لا ، انتظر لحظة
! إنه يفتح
! هناك شخص ما على الجانب الآخر
(الـ (مضيف) ، إنه (مضيف
! الـ (مضيف) لا زال يعمل
هذا رائع ، أطلب منهم
. إخلاء الطريق إلى غرفة القياده
هل سمعت ذلك؟
. مطبخ خمسة , أبلغنى
مرحباً ، مطبخ خمسة؟
! أبلغنى
! أوشكت على الانتهاء -
! جيد ، جيد ، جيد -
سيد (فرام) , كيف هو الحال؟
... (دكتور) -
لقد حصلت على إشارات لأحياء
. فى كل مكان لكنها تزول ، واحداً تلو الآخر
ما الأمر ، هل يفقدون الهواء؟
, (لا ، أحدهم قال إنه الـ (مضيف
. (شئ ما له علاقه بالـ (مضيف
! إنه يعمل
... إقتل -
! إوقف تشغيله ، إوقف تشغيله -
... قتل ، قتل ، قتل
... قتل ، قتل ، قتل ، قتل
! مورفين) ! أذهبى)
! إنه تجمد ، لا يمكننى إيقافه
! لن يجدى ... غلق مزدوج
... قتل ، قتل
! إذهب للأعلى ! أركض
. معلومات
... قتل ، قتل ، قتل ، قتل
! ريكستون) ! أجعلهم يعبرون) -
! غير ممكن -
! (ريكستون) -
! أنا لن أمر أبداً من خلال ذلك -
. نعم ، يمكنك ، دعينى أذهب أولاً
! لقد أصبح الـ (مضيف) هائجاً
هل أنت بأمان عندك ؟
... قتل ، قتل ، قتل
! لا ، أنا عالقة -
! هيا ! يمكنك فعلها -
. سوف تنهار
! ريكستون) , اللعنة ، ساعدنى)
! لا يمكن -
! مورفين) ! أعبرى) -
... قتل ، قتل
. دكتور) ، إنه عالق)
سيد (فان هوف) ، أعلم أننا قد التقينا للتو
. ولكن سيكون عليك أن تعذرنى
! لقد تلقيتك
! دكتور) ، هيا ! أعبر)
تجاوز المعلومات ! ما هو مصدر
بنية الأوامر الخاصه بك؟
! لا يمكننى التمسك بها -
. معلومات سطح السفينة 31 -
! شكراً لك
! أتركها
! مورفين) أنظر ! طعام)
. عظيم ، شخص ما مسرور -
. إذن , لا تأخذ منه -
سيد (فرام) ؟ هل أنت هناك؟ -
. نعم , يا سيدى -
, ولكن لدى (مضيف) بالخارج
. لقد أغلقت الباب بإحكام
, لقد تم برمجتها للقتل
لماذا يفعل شخصاً ما هذا ؟
, ليست هذه المشكلة الوحيده
. (دكتور)
أضطررت لإستخدام أقصى
... وضع أغلاق للباب . وهو ما يعنى
. لا أحد يمكنه الدخول
. لقد تم عزلى تماماً
, (حتى لو أستطعت إصلاح الـ (تيتانيك
. لا يمكنك الوصول إلى غرفة القياده -
. أجل -
. حسناً . جيد ! كل مشكلة فى حينها
ماذا على سطح السفينة 31 ؟
... إنه بالأسفل ، إنه لا شئ
, (إنه مجرد سطح لتخزين الـ (مضيفين
. (إنه المكان الذي علينا أن نحتفظ فيه بالـ (روبوتات
ولكن ما هذا ؟ أترى ؟
, هذه المنطقه السوداء
. إنها تبين ... لا شيء
. لا طاقه ، لا حرارة ، لا ضوء
. أنا لم أر ذلك من قبل -
محمية 100% ، ماذا بالأسفل هناك؟ -
. سأحاول تكثيف الماسح
. دعنى أعرف إذا وجدت أي شئ
وحافظ على أن تظل
. تلك المحركات تعمل
. أحتفظت لك بالبعض
"ربما تكون (ملك الزمن) من "جدابى -
. ولكنك ما زالت بحاجة لتناول الطعام
. أجل . أشكرك -
على الرغم من أنك تبدو بحاله
. جيدة بعمر 903 سنه
. أنت لم ترينى فى الصباح -
. حسناً -
, دكتور ! لابد أنه منتصف ليل طويل
. وقت الأرض . يوم عيد الميلاد
. هو كذلك . عيد ميلاد سعيد
"هذا الشئ "عيد الميلاد
عن ماذا هو ؟
. قصة طويلة
. بالتأكيد أنا أعرف ، كنت هناك
. حصلت على آخر مكان
, ولكن إذا كان الكوكب يستيقظ
ألا نستطيع إرسال إشارة لهم ؟
. يمكنهم إرسال صاروخ أو شيئاً ما
. ليس لديهم سفن فضاء
لا ، لقد قرأت عن ذلك ، لديهم
. الزحافات . زحافات فضائيه
"سيد (كوبر) ، هذه الدرجة فى "الأرضيات
من أين حصلت عليها ؟
(نسبه إلى الأرض)
بصراحة ؟ -
. فقط فيما بيننا -
جامعة "السيدة جوليتلى للسفر
"السعيد والتنظيف الجاف
أنت... أنت كذبت على الشركة ؟
للحصول على الوظيفة؟
. "أضعت حياتى على "ستو
, كنت بائعاً متجولاً
, دائماً على الطريق
بلغت سن التقاعد دون أن أجنى
. أى شئ , ولا حتى منزل
وبدت "الأرض" مشوقه ... جداً
. نعم ، أعتقد أنها كذلك ، نعم
كيف تأتى أنك تعرفها جيداً ؟
.... , كنت نوعاً ما
قبل بضع سنوات
... كنت ناجحاً نوعاً ما ، حسناً
... نوعاً ما  بدون مأوى ، و
"كان هناك "الأرض
الأمر هو ، إذا نجونا من هذا سوف تكون
... هناك الشرطة وجميع أنواع التحقيقات
الآن الحد الأدنى لعقوبة الأحتيال فى
. المسارات الفضائيه عشر سنوات فى السجن
, حسناً ، أنا رجل عجوز
! أنا لن أبقى على قيد الحياة عشر سنوات
! الـ (مضيف) ! تحركوا ! هيا
هل هذا هو الطريق الوحيد للعبور؟
. من ناحية أخرى , إنه طريق للعبور
المحركات مفتوحة
. (محرك الـ (عاصفة نووية
. "بمجرد أن يتوقف ، ستسقط الـ "تيتانيك
. ولكن هذا الشئ ، لن يتحمل وزننا -
. أنت سوف تعبر فى النهايه ، يا رفيقى -
. إنه معدن نيتروجينى رقيق
. إنه أقوى مما يبدو
, نفس الشئ ، (ريكستون) على حق
... أنا و (فون) يجب أن نذهب لـ
! (مورفين)
! لقد قلت لك ! لقد قلت لك
! فقط أصمت ، أصمت -
! أعده -
ألا يمكنك أن تعيده ؟
! أعده , يا دكتور
. لا أستطيع ، أنا آسف ، لا أستطيع -
! لقد وعدتتنى -
. أنا أعرف ، أنا آسف ، أنا آسف
دكتور ، أعتقد غالباً أن تلك الأشياء
. قد أحست برائحتنا
. أنا لن أنتظر -
! إحذر -
! أمضى ببطء
... ساعدنى -
. أنت على ما يرام ! خطوه ثم خطوه -
. هيا . يمكنك فعلها
... أقتل ، أقتل ...
. إنهم يقتربون
... على أن أغلق علينا بأحكام
ونصبح محاصرين ، أتقول ذلك ؟ -
... لا تقل أبداً محاصرين . فقط -
. نحن بوضع غير مناسب ...
... أنا على ما يرام -
ربما كان بخير , ربما هناك منحنى جاذبيه -
, هناك بالأسفل ، أو شيئاً ما
... ربما هو فقط فاقداً للوعى
. (أنا آسفه , يا (فون
. لقد ذهب
ماذا سأفعل من دونه ؟
نعم ! نعم ! من هو البارِع ؟
. باناكافالاتا) , أنت التالى) -
! باناكافالاتا) صغير الحجم) -
! ببطء -
! لقد عثروا علينا
. أستريد) ، أعبرى ، فوراً)
ماذا عنك ؟ -
! فقط أفعلى ذلك ، أمضى قدماً -
.سيد (كوبر) ، لا يمكننا أن تنتظر -
. بعدك -
! لا تجادل
. فون) , عليك أن تعبرى الآن)
لماذا ؟
ماذا سأفعل من دونه؟
! دكتور ! الباب مقفل
فقط افكرى ، ماذا كان
سوف يريدك أن تفعلى ؟
! هو لن يريد شيئاً ، لقد مات
! دكتور ! لا أستطيع فتح الباب
نحن بحاجة إلى المفتاح
. الطنان الذى معك
! لا يمكن أن أتركها -
سوف تتسبب فى قتلنا جميعاً -
! إذا لم نتمكن من الخروج
! (سيدة (فان هوف
سوف أعود إليك . حسناً ؟
! الكثير من الناس
. لا تكن متعباً معى
! إستمر فى التقدم
! سوف تنهار -
! إنها فقط تستقر . إستمرى فى التقدم -
. لقد توقفوا
ذهبوا بعيداً ؟
لماذا تخلوا عن الأمر ؟ -
! لا تلقى بالاً لذلك , إستمر فى التقدم -
ولكن حيث أنها ذهبت؟
أين هو المضيف؟
أنا أخشى أننا نسينا
... ثوابت عيد الميلاد
. أن الملائكة لها أجنحه ...
. معلومات . قتل
! سلحوا أنفسكم ! جميعكم
... لا أستطيع
! باناكافالاتا) , توقف)
! باناكافالاتا) , فَخور)
! "باناكافالاتا) , "سايبورج)
"نصف آلى"
النبضات الكهرومغناطيسيه
! تقضى على الروبوتات
! باناكافالاتا) , كان هذا رائعاً)
. لقد إستهلَكَ كامل طاقتهُ
هل كان ما فعلته جيداً ؟
. لقد أنقذت حياتنا
. باناكافالاتا) سعيد)
يمكننا إعادة شَحنكَ ، نذهب بك
. إلى مصدر للطاقه ، ونوصلك به
. تأخرنا على ذلك
لا ، لكن عليك أن تدعونى
إلى شراب أتَذكُر؟
! فتاة جميلة
... أنا آسف ، إسمحى لى
. دعه وحده -
إنه مولد النبضات الكهرو مغناطيسيه -
. كان لَيود منا أن نستخدمه
كنت أبيع هذه الأشياء , كانت توفر لى دائماً
. (سرير للمبيت في قوافل الـ (سايبورج
. أناس طيبون
, ولكن اذا أستطعنا إعادة شحنه
. يمكننا إستخدامه كسلاح ضد بقية المضيفين
. ربما يكون (باناكافالاتا) قد أنقذنا جميعاً
. أتظن ؟ حاول أن تخبره بذلك
. معلومات . إعادة التشغيل -
. إستخدم مولد النبضات الكهروماغناطيسيه -
. إنه ميت -
. لا بد أن به طاقه للطوارئ -
! لا ! إنتظر ! تجاوز ! ثغرة فى النظام
! بروتوكول الأمن ... عشرة
666؟ نعم ، 21 ؟ 4، 5، 6، 7، 8 ؟
لا أعرف ، 42 ؟
...  واحد
. معلومات . طلب الحالة
! جيد
حسناً . لقد صدرت لك الأوامر
بقتل الناجين ، ولكن لماذا ؟
. معلومات . لا شهود
لكن هذه السفينة ستقتل
, كل من على الأرض
"الجنس البشري ليس له علاقة بـ "تيتانيك
! هذا يخالف أوامرك
. معلومات . غير صحيح -
... ولكن -
لماذا تدمير الأرض ؟ -
. معلومات . تلك هى الخطة -
أىّ خطه ؟ -
, معلومات . البروتوكول يمنحك ثلاثة أسئلة فقط
. وقد إستخدمت تلك الأسئلة الثلاث
! حسناً ، كان يمكنك أن تُنَبهَنى
. معلومات . الآن سوف تموت
. أنتَ سَتأتى معى
!!!  لا
. لا مزيد
, إذهبوا إلى الإستقبال واحد
, (بمجرد أن تكونوا هناك ، سيد (كوبر
. حاول أن تجد وسيلة لإرسال نداء استغاثة
أستريد) ، خذى هذا ، مشحون بالطاقة , سوف)
, يقضى على المضيف فى نطاق 50 ياردة
ولكن بعد ذلك يحتاج لـ 60 ثانية
. لإعادة الشحن
... ريكستون) , خذ هذا)
لقد أعّدتَه ، فقط إضغط هذا الزر ، سوف
يفتح الأبواب . لا تفقده ، أفهمت ذلك ؟
. الآن اذهب وإفتح الباب القادم
! هيا إذهب ، إذهب ! حسناً
سيد (كوبر) ، أحتاجك أن تكون جاهزاً للقتال -
أستريد) ، أين نقاط الطاقه ؟)
. تحت وحدة الإتصالات -
, عندما يكون جاهزاً
. يضئ ذلك الضوء الأزرق ، ها هو
. أنت تتحدث كما لو أنك لن تأتي معنا
علىّ أن أعرف ما الذى
على سطح السفينة 31
ماذا لو قابلت مضيف ؟ -
! حسناً ، سوف ... أحظى ببعض المتعه -
يبدو كأنَك تفعل أشياء من
. هذا القبيل طوال الوقت
. ليس باختيارى
, كل ما أفعله هو السفر
. هذا ما أنا عليه ، مجرد مسافر
! تخيلى ذلك
. لا ضرائب ، لا فواتير ، لا رب عمل
. فقط السماء المفتوحة
... أنا نوعاً ما
. بدون عمل الآن
كنت أفكر ، أن هذا الصندوق الأزرق
... صغير نوعاً ما ، ولكن
. يمكننى أن أضغط نفسى فيه
. مثل مسافر خلسة
. الأمور ليست دائماً آمنه -
. لذلك أنت بحاجة إلى شخصاً ليرعاكِ -
, "ليس لدى أحد على "ستو
. ليس لدى عائلة . أنا فقط
فما رأيك ؟
هل يمكن أن آتى معك ؟
. نعم . يعجبنى ذلك ، نعم
سيد (فرام) ، أنت لا تزال معى ؟
! إنها المحركات ، سيدى . المرحلة النهائية
, ليس هناك المزيد لأفعله
. لدينا ثمانى دقائق فقط
. لا تقلق ، سأصل الى هناك -
. ولكن غرفة القياده مغلقه تماماً -
! نعم ، نعم ! أعمل على ذلك
! سأصل الى هناك ، سيد (فرام) . بطريقة ما
! تم شحن كل شئ
. سيد (كوبر) ، أعتنى بها
. أستريد) ، أعتنى به)
. ريكستون) , ... إعتن بنفسك)
. وأنا سوف أراكم مرة أخرى
. أعدك -
. إنتظر -
... "هناك تقليد قديم على كوكب "ستو
. حقاً علىّ أن أذهب -
. إنتظر لدقيقة فحسب -
. نعم ، إنه ... تقليد قديم جداً , نعم
أراكَ لاحقاً
. نعم
! أفعلوها
! إنتظروا ، إنتظروا
! بروتوكول الأمن واحد
! هل تسمعنى ؟ واحد ! واحد
. حسناً . هذا يمنحنى ثلاثة أسئلة
, ثلاثة أسئلة لإنقاذ حياتى
ألست على حق؟
. معلومات . صحيح
, لا ، هذا لم يكن سؤالاً منهم
! أنا لم أقصد ذلك ، هذا ليس عدلاً
هل يمكننى البدء من جديد ؟ -
. معلومات . لا -
! لا ، لا ، لا ، كما أنه لم يكن سؤالاً
. وماذا بعد
. بقى سؤال واحد . سؤال واحد
, إذن ! لقد أُعطيت أوامر لقتل الناجين
, ولكن لا بد أن يكون الناجين من الركاب أو الطاقم
, ولكن ليس أنا ، فأنا لست مسافراً
, ولست من الموظفين ، هيا ، أفحصونى
يجب أن يكون لديك السجلات الحيوية ، لا يوجد مثل
, هذا الشخص على متن السفينه ، أنا لا وجود لى
, لذلك ، لا يمكنك قتلى
, لذلك ، أنا مسافر متسلل
ويجب القبض على المتسللين
, ونقلهم الى اقرب ممثل للسلطات
وأعتقد أن أقرب ممثل للسلطات
هو على سطح السفينة 31
سؤال أخير .. هل أنا على حق ؟
. معلومات . صحيح
! رائع
! خُذنى إلى قائدك
. لقد أردت دائماً أن أقول ذلك
, ريكستون) , أحكم غلق الأبواب)
. أمّن الغرفة
, سيد (كوبر) ، راقب المضيف
, يجب أن أفحص الكمبيوتر
! نحن بحاجة إلى إشارة الأستغاثه تلك
. غرفة القياده ... هنا إستقبال واحد
من هذا ؟ -
أستريد بث) , كنت مع الدكتور . أخبرنى) -
هل يمكنك تحويل الطاقه لنظام الناقل الفورى ؟
. مُحَال . أنا أستخدم كل شئ لأجل المحركات
, إنها رحلة واحدة فقط
أنا بحاجة للوصول إلى سطح السفينة 31
! وأنا أقول لَكِ ، لا
(سيد (فرام
. هذا من أجل الدكتور
, لقد ذهب الى هناك
... بمفرده ، وأنا
. أنا لا يمكن أن أتركه ...
.. لقد فعل كل ما فى وسعه لإنقاذنا
. حان الوقت لأن نفعل شيئاً لمساعدته
. سأحول لكِ الطاقه
. سيد (كوبر) . انا ذاهبه للبحث عنه
. حظاً سعيداً
... الآن
. هذا ما يمكن أن أسميه الصيانه المثاليه
. هيا ، إذن ، المضيف مع المزيد
تلك السلطة الغير محدوده ، من هو ؟
. هذا ذكاء
. هذه غرفة غرفة تَصَادُم كليه
غير قابل للتدمير ! يمكن لأى شئ
البقاء على قيد الحياة  داخلها يمكن
. أن تجلس بها عبر السوبرنوفا
. أو على سفينه تغرق
ولكن شخص واحد فقط يمكنه أمتلاك السلطة
. والمال لإخفاء نفسه على متن شئ كهذا
... وأود أن أعرف ، لـ
. (إسمى (ماكس
أفعل ذلك حقاً ؟ -
من يكون هذا بحق الجحيم ؟ -
! أنا الـ (دكتور) ، مرحباً -
. معلومات . راكب متسلل
. حسناً ... أقتله
! لا ، لا ، لا، لا ، إنتظر
, لكن لا يمكنك ذلك ، ليس الآن
! (هيا ! (ماكس
أنت تمنحنى الكثير من
.... الأشياء الجيدة ! مثل
كيفية الحصول على رأس
. فى مجال الأعمال التجارية
أترى؟ رأس ؟ رئيس ؟
رئيس ؟ لا ؟
. مهرج المكتب
. أنا أحب الرجل الظريف
. لم يكن أحد ظريفاً معى لسنوات
. لا يمكننى أن أرى سبباً لذلك
. إدارة الشركه لـ 176 سنه تترك أثرها
. نعم ، ولكن ... عجلات لطيفة
. لا . نظام دعم الحياة
. "فى مجتمع يحتقر الـ "سيبورج
"سيبورج = نصف آلى"
, كان على إخفاء الأمر لسنوات
. إدارة الشركة عن طريق صورة ثلاثية الأبعاد
! المضيف
! تقرير الحالة
. معلومات
. تيتانيك" لا تزال فى المدار"
... دعنى أرى
. من المفترض أن تكون قد تحطمت الآن
ما الخطأ الذى حدث ؟
, المحركات لا تزال تعمل
! كان يجب أن تتوقف
... عندما تتوقف ، ستحترق الأرض
ما علاقة الأرض بما تفعله ؟
. إنتهت المقابلة
! لا ، لا ، لا ، لا
! توقف , توقف ، إنتظر
يمكننى معالجة الأمر ، هو مثل مهمة
. أنا المتدرب الخاص بك ، فقط شاهدنى
! إذن
, العمل ينهار ، وأنت تحطم السفينه
... هذا يجعل الأمور أكثر سوءاً
! نعم ! فعلاً
. لا
! نعم
, العمل لا ينهار
! لقد انهار ، الفعل الماضى
, صَوّت مجلس الأداره لعذلى
. طعنه فى الظهر
! إذا كان لديك ظهر . وبالتالي
, أنت تُخَرب السفينة
, تمحو أى ناجين
... تحسباً لإكتشاف أى شخص للأمر
و يجد المجلس أن قيمة الأسهم
. قد إنخفضت إلى النصف
! ولكن هذا لا يكفى
"لا . لإنه إذا إصطدمت سفينة "ماكس كابريكون
. بالأرض , سيتدمر الكوكب بأسره
! غضب فى الوطن ، فضيحة
! وفشل الأعمال
, و... يُلقَى بالمجلس كله فى السجن
. بتهمة القتل الجماعى
, بينما أنت تجلس هناك
آمناً بداخل غرفة التَصَادُم
لدى رجال ينتظرون
. لاسترجاعى من بين الأنقاض
وحسابات بنكيه دوليه تكفى للتقاعد
. "على شواطئ "فيناكسكو الثانية
حيث السيدات ، كما قيل لى
. مغرمون جداً بـ ... المعادن
. إذن تلك هى الخطة
! خطة للتقاعد
2,000شخص على متن هذه السفينة
, ستة مليارات بالأسفل
سَيُذبحون جميعاً ، من أجل ماذا ؟
! لأن (ماكس كابريكون) شخص فاشل
! أنا لم أفشل أبداً -
! "لا يمكنك حتى أن تغرق الـ "تايتانيك -
! (لكنّى أستطيع , (دكتور
. يمكننى إيقاف المحركات من هنا
إيقاف المحركات
! لا ، لا ، لا ، لا
ما الذى يحدث؟
! لا يمكنك أن تفعل هذا
! المُضيف ! أوقفه
. (لست ماهراً الآن ، (دكتور
, من العار ألا نتمكن من العمل معاً
. أنت جيدأً إلى حد ما
, تبادل المزاح
. حتى الآن ليس كلام ضائع
. وقت التقاعد بالنسبة لى
. تيتانيك" تسقط"
. السماء سوف تحترق
. لندع جحيم عيد الميلاد يبدأ
... المضيف
. أقتله
! (سيد (كابريكورن
. أنا أستقيل
! أستريد) ، لا تفعلى)
! لقد قطع خط الفرامل
! (أستريد)
. تيتانيك تسقط . تم إلغاء الرحلة
. إُلغيت الرحلة
. تم كسر الأغلاق التام
! الضابط البحرى (فرام) ! أخيراً
... لكن المضيف -
المُتحكِم مات يعودون إلى -
! أعلى سلطة تاليه . وهو أنا
. لا يوجد طاقه
. ستسقط السفينة
" تيتانيك" تسقُط" "
ما هو اسمك الأول؟ -
. (ألونزو) -
" تيتانيك" تسقُط" "
. أنت تمزح معى -
لماذا ؟ -
. هذا شيئاً آخر أردت دائماً أن أقوله
! (ألونزيا , (ألونزو
.... , مرحباً ، نعم
هل يمكن أن تصلنى بقصر "باكنجهام" ؟
, وكما يرتفع فجر جديد على بريطانيا العظمى
, يبدو أن , هذا العام
... فإن مدينة "لندن" قد نجت غزو فضائى
, ظلت الملكة تقيم فى القصر
... فى تحد لأى هجوم من الفضاء
, إستمع إلىّ ! كود الأمن 7711
! أخرج من هُناكَ الآن
! إفتح الباب
لا تتجرؤا ، أيها الفضائيون
! لا تتجرؤا
" المحرك نَشِط . المحرك نَشِط "
! (شكراً يا (دكتور
. شكراً ! عيد ميلاد سعيد
! نعم ! ، نعم
إستخدام حرارة إعادة الدخول
. لإطلاق محرك العاصفه الثانوى
. غير قابل للغرق . هذا انا
. لقد فعلناها
. ليس جميعنا
! الإنتقال الآنى
"اللحظى"
! كانت ترتدي سوار الناقل الآنى
! ريكستون) ! المفك الصوتى)
, سيد (كوبر) ، النواقل الآنيه
هل بها إعدادات للطوارئ ؟
. لا أعرف ، لا بد أن يكون بها -
. (لقد سقطت ، سيد (كوبر -
ما هو كود الطوارئ ؟ -
.... إسمح لى -
ماذا تفعلون بحق الجحيم ؟ -
! يمكننا أن نعيدها -
إذا تعرض المسافر لحادث في إجازة على
, الشاطئ وكان لا يزال يرتدى النقل الآنى
, تعلق جزيئاته وتبقى فى حالة ركود
. لذلك اذا إستطعنا فقط إطلاق التحول
! ها نحن
. أنا أسقط . أنا فى منتصف الطريق -
! هيا -
. أظل أسقط -
إمداد الشبكه الجزيئيه وتعزيزها -
! بمصفوفه الترميم . لا , لا
. بحاجة إلى مزيد من مرحلة الاحتواء -
... دكتور -
. إذا أمكننى فقط ربط التعليق السطحى -
. دكتور ، لقد ذهبت -
أنا فقط بحاجة لتجاوز إحتياطات الأمان -
. أستطيع أن أفعل ذلك ، يمكنني أن أفعل ذلك
. دكتور -
. دعها تذهب
! أستطيع أن أفعل أي شيء -
. إمنع سقوطى -
, لم يبقى ما يكفى
. لقد تضرر النظام بشده
. (إنها مجرد ذرات ، (دكتور -
. صدى ، مع شبح الوعى
. إنها غبار نجوم
. "أستريد بث) . مواطنه من "ستو)
المرأة التي نظرت إلى
. النجوم وحلمت بالسفر
. هناك تقليد قديم
. الآن يُمكنكِ السفر إلى الأبد
. (أنت لا تسقطين ، (أستريد
. أنتِ تُحلقين
, لقد إستقرت المحركات
نحن متماسكين حتى تصل المساعدة
. لقد أرسلت إشارة إستغاثة
يجب أن تكون سفينة الانقاذ هنا
. في غضون عشرين دقيقة
. (وهم ينقبون فى سجلات (ماكس كابريكون
. ستكون قصة مثيره
. سوف يرغبون فى التحدث مع كل منا -
. أفترض ذلك ؟ أتوقع ذلك ، نعم -
أعتقد أن واحده أو إثنتين من الحقائق
. غير المريحه قد تظهر إلى الضوء
. ومع ذلك ، فإنهُ خطأى
كما أن عشر سنوات فى
. السجن هو أفضل من الموت
... (دكتور)
... لم أقل لكَ أبداً
. شكراً لَكَ
... الشئ المضحك هو
. إنى قُلت أن "ماكس كابريكورن" تنهار
, قبل الإصطدام مباشره
. بعت كل أسهُمى فى الشركة
. وحَولتهم إلى منافسيه
. وهذا يجعلني غنياً
ما رأيك في ذلك ؟
سالفين) ؟ تلك الأسهم ، أريد
... ضمان ثلاثى عليها ومغلق
, من بين جميع من قد ينجو
, فهو ليس الشخص الذى قد تختاره أليس كذلك ؟
, (ولكن إذا كنت تستطيع الأختيار ، (دكتور
... إذا كنت تستطيع أن تقرر من يحيا ومن يموت
. فهذا من شأنه أن يجعلك وحشاً ...
... (سيد (كوبر
. أعتقد إنك تستحق واحداً من هذا
إذن ، بريطانيا العظمى هى
, "جزء من "يوروبى
, ومباشره عبر القناة البريطانية
. تجد فرنسا العظمى والمانيا العظمى
, لا ، لا ، إنها مجرد فرنسا و ألمانيا
. بريطانيا فقط هى العظمى
وهم جميعاً في حالة حرب
مع قارة "هاميريكا" ؟
. لا حسناً ، ليس بعد
! يمكن الجدل بشأن هذا . ها هى
! تنجو من أي شيء
أتعلم ، فيما بيننا أنا لا
, أعتقد حتى أن هذه الثلوج حقيقيه
أعتقد أنه من أثقال موازنه السفينه تناثر
. عند إختراق "تايتانيك" للغلاف الجوي
نعم . يوماً ما
. قد تتساقط ثلوج حقيقيه
إذن ! أفترض أنك سوف تغادر ؟
. السماء المفتوحة
و ... ماذا عنى ؟
. أنا أسافر وحدى . الأمر أفضل هكذا
وما المفترض أن أفعله الآن ؟
. أعطنى بطاقة الائتمان تلك
. حسناً ، إنها للمصروفات النثرية فحسب
. إنفاق المال
يتم كل شئ عن طريق الكمبيوتر , لم أكن أعرف
. قيمة العملة لذلك فكرت أن مليون قد تغطى ذلك
مليون ؟ جنيه إسترلينى ؟
. يَكفي للحُلِيّ البسيطه
سيد (كوبر) ، مليون جنيه إسترلينى
. يعادل 50 مليون وحدة سحب
كم ؟
... 56 50مليون و -
. لدىّ مال
! نعم ، لديك
! يا الهى
! يا لسعدى
. كُله لك . كوكب الأرض
. الآن ، هذه خطة التقاعد
! رغم ذلك , فقط عليك أن تكون حذراً -
! سوف أكون ، سوف أفعل ، سأفعل -
. لا تتداخل
. لا أريد أى مشكلة
. فقط ... عش حياة لطيفة فحسب
! لكن يمكننى الحصول على منزل
! منزل مناسب ! به حديقة
! وباب
! دكتور) ! سوف أجعلك فخوراً)
! يمكننى الحصول على مطبخ
... مع مقاعد ونوافذ ! ولوحات ! و
إلى أين أنت ذاهب ؟
! ليس لدي أي فكرة
. لا ، و كذلك أنا
! (دكتور)
. أنا لن أنساها
. (عيد ميلاد سعيد ، سيد (كوبر
فى ذكرى
" فيريتى لامبارد "
1935 - 2007
"أول منتجة لحلقات "دكتور هو
. تعالى معي
الإثارة في المطاردة
. ليست أبداً الأسر
. لا مكان للهرب
. إظهر نفسك -
. (دكتور) -
. هذه ... هى شرارة الحياة
. أنا أريد رفيقة فحسب -
. "نحن لن نتزاوج ، يا "أشعة الشمس -
برفقتك ، لم أعُد أستطيع أن أفرق
. بين ما هو صواب وما هو خطأ
. الأمر أفضل هكذا -
. أنا لا أفهم ، آنستى -
لماذا تقول "آنستى" ؟ هل أبدو غير مرتبطه ؟
. نعم
. أطالبك بأن تخبرني من أنت
لقد كان هذا بالتأكيد
. المساء الأكثر ترفيهاً