استعداد
طابت ليلتكم .ايها الفتيان
آسفة، حبيبى.
مرحبا. أنا آسف جدا لذلك.
أن بطاقة دفع شيء الجهاز،
وهذا هو بطاقة جراد البحر، هل انا على حق؟
- بطاقة اويستر.
- آه، حسنا، هذه هي المشكلة، كنت انظر.
أنا فقط استخدام أويستر الخاص بي عندما
هناك مثل  في الشهر.
انها ابريل.
اذهب، اذهب، اذهب!
الماس. حقيقي.
قد!
تعمل بالنسبة لي.
في الوقت المناسب، يا صديقي..
مرحبا، أنا طبيب!  عيد فصح سعيد!
دكتور هو -  عيد الفصح خاص2009
"كوكب من الميت"
ترجم بواسطة
Selena kaiba
>>>>>>>>>>>>>>>
<<<<<<<<<<<<<<<
حقا، اغلق المنطقة،
ابعد كل هؤلاء الناس من هنا
يجب ان تكون هنا فى مكان ما
روبنسون، اخلى الطريق.
ثم اغلق المكان كلة
انها على الحافلة!
انها على ... هيا! احضر السيارة!
انها بالتأكيد هى. هيا، تحرك!
جاكسون، اتبع تلك الحافلة!
الشيء المضحك هو، وأنى غالبا  لا افعل شى فى عيد الفصح..
أنا لا يمكن أبدا العثور عليه، وانها دائما
في وقت اخر. على الرغم من أنى
أتذكر الأصلي.
بيني وبينك،
ما حدث حقا كان ... أوه،
آسف، امسكى هذا.
انها مليئة بالسكر وأنا
اعزم  الاحتفاظ بهذه الأسنان.
آه!
أوه، لقد حصلت على الإثارة!
أنا التقط شيء غريب جدا.
أنا أعرف هذا الشعور.
جميع الوحدات في السعي، تسجيل
ويسكي تسعة سبعة أربعة، فندق جولف مايك.
انهم متوجهون الى
طريق النفق جلادويل.
يرجى التوقف عن كل حركة المرور.
اغلق نورث إند.
دخلت الحافلة المدخل الجنوبي
من النفق. ضباط في المطاردة.
الواحدات قادمة الان
عند الدخل الشمالى
التانغو 183 في مكان بعيد، يا سيدي.
لقد أغلقت المخارج.
ليس هناك طريقة للخروج، حول.
انا خلفها تماما. لقد وصلنا لها!
الجسيمات Rhondium،
هذا ما كنت أبحث عنه.
هذا شيء يكشفهم.
طبقى الصغير ينبغي أن يبحر حول،
هذا الطبق الصغير هناك ...
حقا الآن، وسيلة للخروج
سوف تأتي في متناول اليدين جميلة.
يمكنك الكشف عن البيانات واحدة من تلك؟
لو . هل تسمع هذا؟
اسمع ما، حبيبى؟
الأصوات.
العديد من الأصوات.
تدعو لنا. تدعو حتى الآن.
- أوه، طبقى الصغير يجري جولة!
- رائع.
ويستدير. قف ...
إسمح لي. هل تمانع؟
- عذرا. كان هذا  طبقى الصغير.
- هل يمكن ايقاف هذا الشئ
- ماذا كان اسمك؟
- كريستينا.
كريستينا، وتمسكى جيد.
الجميع، تمسكوا جيدا!
أصوات!
أوه، الأصوات، انهم يصرخون!
ما الذي يحدث؟!
التانغو 183. الوحدات مستعدة، يا سيدي.
اه، آسف لتقرير،
ولكن، إيه، الحافلة قد اختفت يا سيدى.
لقد اختفت .امامى حقا.
الحافلة للتو ...
اختفت.
حول
نهاية الخط.
اسميها حدس، ولكن أعتقد أننا قد
ذهبنا قليلا أبعد من بريكستون.
يجب علينا الخروج!
حتى إذا كانت هذة هى الصحراء،
لا يمكننا البقاء على متن هذا الشيء.
أنا لن أذهب الى هناك!
انهم ما زالوا يدعون.
في كل مكان حولنا.
الأصوات يستغيثون.
اى اصوات،حبيبى؟
الاموات.
نحن محاطون  بالاموات.
هذا مستحيل.
هناك ثلاث شموس. ثلاثة منهم!
مثل عندما جميع هؤلاء
كانت الكواكب في السماء!
لكنها كانت الأرض التي انتقلت في ذلك الوقت،
أليس كذلك؟
أوه، يا رجل، نحن في عالم آخر!
انها لا تزال على حالها، على الرغم من هذا!
ليس سيئا كما يبدو.
الهيكل لا يزال متماسك معا.
اوة رئيسى سوف يقتلنى
- هل يزال بإمكانك قيادتها ؟
أوه، لا،  العجلات عالقة.
انظرى إليها وانها لن تتزحزح ابدا، .
دينيسون، استمع. لقد طوقت
نهاية الطريق  لا يوجد شيء  يأتي من هذا طريق.
ولكن أنا لا أفهم، يا سيدي.
كيف يمكن لحافلة تختفي فقط؟
استعداد لكل حالات الطوارئ.
انا أيضا!
وما هو اسمك؟
- أنا الدكتور.
- الاسم، لا رتبة.
الدكتور
- اللقب؟
- الدكتور
انت اسمك  'الدكتور'؟
نعم، أنا.
هذا ليس اسما،
هذا  حالة نفسية.
نوع مضحك من الرمال، هذا.
هناك أثر لشيء آخر..
. ، هذا ليس جيدا.
حسنا، لن يكون، انها الرمال.
لا، ان طعمها مثل ...
- لا يهم.
- ما هو عليه، ما هو الخطأ؟
، دقيقة واحدة لقد رأيتك، ماتي
كان لديك هذا الشيء، هذا الجهاز.
هل جعلت هذا يحدث؟
أوه، البشر في الحافلات،
يلقون اللوم على دائما.
انظر، انظر.
إذا كان يجب أن تعرف، كنت اتتبع
ثقب في نسيج الواقع..
اسميها هواية. ولكنه كان
ثقب صغير للغاية، لا يوجد خطر على أي شخص.
فجأة تحصل على كبيرة،
ونحن حقا نقودها من خلال ذلك.
ولكن بعد ذلك أين هو؟
لا يوجد شيء، هناك الرمال فقط!
حسنا.
تريد دليلا؟
سافرنا من خلال هذا.
ماذا بحق الجحيم كان ذلك؟
هذا؟
الباب.
باب في الفضاء.
لذا ما تقوله هو،
على الجانب الآخر من هذا هو المنزل؟
- يمكننا ان نصل الى لندن عبر ذلك؟
- وجاءت حافلة من خلالة، لكننا لا نستطيع.
حسنا،  ما الذي ننتظره؟
أوه، لا، لا.
- أنا ذاهب الى المنزل، ماتي!
- قلت لا!
كان هيكل عظمي، رجل!
كان العظام، العظام فقط!
دينيسون، إيه ...
أعتقد نحن لدينا هنا اعمق من هذا.
نحن بحاجة إلى خبراء.
اعطونى الوحدة. قانون الطوارئ واحد!
كانت الحافلة.
اطلع على الاضرار،
كانت الحافلة هى التى تحافظ علينا.
صندوق كبير رائع من المعدن.
- وليس مثل قفص فاراداي؟
كما هو الحال في العاصفة رعدية، نعم؟
الأكثر أمانا هو داخل سيارة،
كوس تجري المعادن
من خلال البرق حقا
فعلنا ذلك في المدرسة.
ولكن اذا كنا نستطيع السفر فقط
مرة أخرى داخل الحافلة ...
يحتاج قفص فاراداي أن يكون مغلق.
هذا الشيء قد  انفتح على مصراعيه.
ديناميكيات مختلفة قليلا
مع الثقب.
هناك ما يكفي من المعادن
والعمل على انجاحه، على ما أعتقد.
آمل ذلك.
ثم لدينا لدفع
خمسة أطنان من الحافلة،
الذي دفن حاليا في الرمال.
ونحن لم نحصل على اى شى
ولكن لدينا أيديهم العارية. صحيح؟
انا اقول تسعة ونصف طن
ولكن النقطة لا تزال قائمة، نعم.
ثم نحن بحاجة لتطبيق أنفسنا
مع هذة المشكلة بنضباط!
الذي يبدأ مع تعيين زعيم.
نعم، في  النهاية، شكرا لك، لذلك ...
حسنا، والحمد لله لكى ذلك !
الجميع افعلوا تماما ما اقولة!
- ادخلوا الحافلة على الفور!
- هل هي آمنة هناك؟
لا أعتقد أن أي شيء امانا  أكثر من ذلك،
ولكن اذا كان الاختيار بين
الخبز في هناك أو تحميص هنا،
انا اقول الخبز أبطأ.
هيا! كل واحد منكم.  الآن!
وانت ايضا. 'الدكتور'.
نعم، سيدتي.
قف! هيا!
خمس نقاط،
الشيء الحاسم هو، لا داعي للذعر.
وبغض النظر عن أي شيء آخر،
رائحة العرق داخل هذا الشيء
وصلت إلى مستويات فظيعة.
نحن لسنا بحاجة لإضافة  أكثر من ذلك.
ست نقاط. تحديد الفريق.
أسماء. أنا كريستينا،
هذا الرجل هو على ما يبدو 'الدكتور'.
مرحبا.
- وأنت؟
- ناثان.
أنا باركلي.
أنجيلا، أنجيلا ويتاكر.
اسمى لويس، والجميع يدعونى  لو،
وهذة هى كارمن.
ممتاز.  تلك الأسماء.
قد يكون هناك اختبار.
نقطة سبعة،
تقييم وتطبيق المعرفة.
ابتداء من ، الدكتور.
- اعتقدت انكى انتى المسؤلة.
- وانا كذلك
وقائدة جيدة تستخدم قوتها.
يبدو أنك تكون خانة العقل  .
لذلك، تبدأ الملاكمة.
حقا لذا، فإن الثقب.
كنا في المكان الخطأ
في الوقت الخطأ.
كان مجرد حادث.
لا، لم يكن.
هذا الشيء، المدخل.
قدم شخص ما ذلك.
لسبب ما.
كيف يمكنك أن تعرفى؟
انها حصلت على هدية.
من أي وقت مضى منذ أن كانت طفلة صغيرة،
وقالت انها يمكن فقط ... قول الأشياء.
- نحن نبذل جهدنا في اليانصيب، مرتين في الأسبوع.
- أنت لا تبدو مثل المليونيرات..
لا، ولكن فزنا بعشرة جنية.
كل أسبوع، مرتين في الأسبوع، عشرة جنيه.
لا تقولوا لي أنها ليست هدية!
قل لي، كارمن.
كم عدد أصابع خلفى؟
ثلاثة.
أربعة.
جيد جدا! انخفاض مستوى القدرة النفسية،
يزيد من حدتها الشمس الغريبة.
ماذا يمكن أن تشاهدى، كارمن؟
قلى لي. ما هناك؟
شيء ما ...
شيء قادم.
يركب على الريح.
ومشرق.
ما هو؟
الموت.
الموت قادم لا محالة.
- نحن ذاهبون للموت.
- كنت أعرف ذلك، يا رجل، قلت ذلك.
ونحن لا يمكن ان نموت هنا.
لا أحد ستعمل تجد لنا.
- وهذا لا يساعد بالضبط.
- اخرسى ، نحن لسنا جنودك.
هذا  لا تفعل أي خير ...
- هل سنكون عظام، مثل سائق الحافلة؟
- اوقفوا النشيج، كل واحد منكم!
كل على حق .
توقف ذلك، الجميع،توقفوا عن ذلك!
أنجيلا، انظرى في وجهي.
أنجيلا، أنجيلا، اجبينى على سؤال واحد،
أنجيلا. هذا كل شيء، في وجهي،
في وجهي. هناك نذهب،
أنجيلا، فقط اجيبى على هذا .
عندما كنت على هذه الحافلة،
اين كنتى ذاهبة
- لا يهم الآن، أليس كذلك؟
- إجيبى عن هذا السؤال.
- الى المنزل
- ولمن المنزل
لي ومايك.
وسوزان. هذة ابنتي.
- إنها 18.
- سوزان. جيد.
ماذا عنك؟
دونو.
- كنت ذاهب الى تينا.
- ومن هى تينا؟ صديقتك؟
ليس بعد.
ولد جيد. ماذا عنك، ناثان؟
بت افتقر للنقد،
أنا فقدت وظيفتي الاسبوع الماضي.
كنت ذاهب للبيت
- مشاهدة التلفزيون.
- رائع، وانتم  اثنين؟
كنت ذاهبا لطهي الطعام.
انه دورة هذة الليلة.
ثم أنا انظف.
ما ذا عن تناول الشاي؟
شرائح اللحم. زوجان لطاف من القطع والمرق.
- لا شيء خاص.
- أوه، هذا هو خاص، لو.
هذا خاص جدا.
القطع والمرق.
ماذا عنك، كريستينا؟
كنت ذاهبة ...
بعيدا جدا.
بعيدا. القطع والمرق. مشاهدة التلفزيون.
مايك وسوزان والفقراء القديمة تينا.
- مهلا!
- مجرد التفكير فيهم.
هذا الكوكب هناك،
كل الشموس الثلاثة والثقوب
والرمل الغريبة، أن الكوكب هو لا شئ.
تسمعنى؟ لا شيء مقارنة
لجميع تلك الأشياء في انتظاركم.
طعام والمنزل والناس،
عليكم التمسك بذلك.
نحن سنذهب من هنا .اعدكم
سنذهب الى المنزل
- اعزل المنطقة!
- نعم، سيدتي.
إنشاء منطقة الاستبعاد.
أية وسائل الإعلام، ابعدهم عن هنا.
- أي مشكلة ،القبض عليهم.
- نعم، سيدتي.
أريد المركبات في
معيار الإجراءات خمسة تخطيط.
و جميع ضباط التوعية سوف يقدمون تقرير لي
عبر الرقيب كالون
-  مفهوم ؟
- نعم، سيدتي.
كابتن، أنا المحقق
مفتش سمكملين
إخلاء المنطقة، وشكرا لكم.
نعم، لكنني كنت هنا عندما ...
- الشيء ... الحافلة، مع ...
- لقد قرأت التقرير.
الآن اخلاء المنطقة! باندفسكى
خذ هؤلاء الرجال خارج هذة المنطقة.
نعم ولكن ...
هناك شخص ما على هذة الحافلة ...
- فقط تحرك لخلف، يا سيدي.
- انها لى!
حراس، استعداد.
البقاء في حالة تأهب.
أي نشاط معاد،
اطلقوا النار علية .
ها نحن!
هؤلاء أولادي!
نضع سطح مستوى بين
الحافلة والثقب،
duckboards مثل
وعكس اتجاهة في ذلك!
السماح لبعض الهواء من الإطارات،
قليلا فقط.
ينشر الوزن للحافلة،
يعطي مزيدا من قبضة ضد الرمال.
- أوه، هذا امر جيد!
- عطلات في صحراء كالاهاري.
نعم، ولكن تلك العجلات تذهب عميقا.
- ثم ابدء الحفر.
- بماذا
بهذا
تريدان أي شيء آخر من هناك؟
جرب ذلك، قد تفيد فى حالة المقاعد.
شكرا!
أنا لا يمكننى العثور على المفاتيح.
الحافلات لا تملك مفاتيح. هناك
المفتاح الرئيسي، زر واحد لبدء،
- والآخر للتوقف، نعم؟
- حقا،دقيقة واحدة أوه، لقد حصلت عليه.
ها نحن، عقدة مشددة، دينغ دينغ!
أوه، هذا لا يبدو جيدا جدا.
أوه! ناهيك عن فقدان نصف الطابق الاعلى،
كنت اعرف ما هو أسوأ من ذلك؟
الرمال.
الحبوب الصغير للغاية من الرمال.
انها تسد المحرك
هل يوجد شخص يعرف الميكانيكا؟
انا! لقد فعلت ذلك لمدة اسبوعين فى المرآب.
لم انتهى من ذلك ابد، ولكن ...
اذهب الان ، وحاول نزع
فلتر الهواء، بأسرع ما يمكن.
- ارجعوا في غضون  القراد.
- انتظر لحظة!
انت رجل معك كل الاجوبة.
انا لا اسمح ان تبعد عن نظرى
أسهل إذا تركت حقيبة ظهرك .
اينما اذهب فهى معى
حقيبة ظهر بها مجرفة و فأس
كريستينا، نحن الان بعيد جدا،
وحتى الآن انتى خائفة من صوت صفارات الإنذار.
من أنتى؟
يمكنك الحديث.
دعينا نقول فقط نحن اثنان
أسرار متساوية.
نحن تماما مثل زوجين.
نحن لا ننفع ان نكون أي نوع من الزوجين،
شكرا جزيلا.
هيا . قل لي.
إذا كانت كارمن على حق وإذا كان هذا الثقب
ليس من قبيل الصدفة، اذن  ما هو؟
- فهل فعلت ذلك عن قصد؟
- أنا لا أعرف.
ولكن كل واحد غريزة من الألغام
تقول لي ان على الذهاب من هذا الكوكب،
الآن.
وماذا تعتقد فى وسعنا ان نفعل  ؟
- أنا أعيش على الامل.
- وهذا يجب أن يكون لطيفا.
انا كريستينا دي سوزا.
على وجه الدقة، سيدة كريستينا دي سوزا.
أوه، وهذا مفيد.
أنا لورد.
بجد
- لورد من أين؟
- إنها تماما عقارات كبيرة.
لا، ولكن هناك المزيد
عنك.
أن الجهاز الذي كانت تحملة.
والثقب. كأنك تعرف.
والطريقة التي تخطو بها خطواتك
في هذا المكان، مثل ...
- مثل؟
- وكأنك ليس تماما ...
على أي حال! هيا! اللونزى
نعم ولكن ليس ان كنا
ذاهبين الى كابوس
أوه، نحن خلقنا لبعضنا البعض!
اه. لا أحب أن انظر الى  ذلك.
غيوم العاصفة.
- يجب أن تكون على بعد مئات الأميال.
- تقترب.
إذا كان هذة  عاصفة رملية،
فسوف نتمزق  الى اشلاء.
انها العاصفة.
من الذى يقول انها من الرمال؟
أقرب ... وأقرب وأقرب ...
- أين هو؟
- هناك، هناك على المقعد.
بالكاد سوف تحصل على إشارة،
نحن في كوكب آخر!
أوه، شاهدينى فقط.
حقا، الآن، قليلا من الصمت، وشكرا لكم.
تذكر الرقم
الرقم  المهم جدا.
مرحبا، بيتزا جيرونيمو؟
مرة أخرى!
آه! 7-6 وليس 6-7 ...
هذا وحدة
فرقة عمل الاستخبارات.
الرجاء اختيار أحد
الاربعة اختيارات
أوه، أنا أكره الأشياء المطروحة!
اذا ضغطت باصبعك  على الصفر،
تحصل خلالها على الشخص الحقيقي.
- رأيتها فى الوكالة الدولية للطاقة!
- شكرا لكى، أنجيلا!
UNIT خط المساعدة
اى قسم انت ترغب
استمعى، انا الدكتور! انة انا!
كابتن! نداء عاجل، سيدتي،
نقل مباشرة من  المقر الرئيسي.
- من هو؟
- انة هو، سيدتي.
انة الدكتور
الدكتور. انا  الكابتن اريس مجامبو
انا أقول، يا سيدي، إنه لشرف عظيم.
هل هذة مجرد تحية؟
- لا
- اريس، ولكن عن الحافلة.
قال المقر الرئيسى انكى في النفق، نعم؟
- وأين أنت؟
- أنا على متن الحافلة.
ولكن بغض النظر عن ذلك، وليس لديه أدنى فكرة،
إلا انها جميلة جدا
وخطيرة جدا.
جاءت جثة عن طريق هنا.
هل يوجد  المزيد من الوفيات؟
لا، ولكن أنا عالق.
انا لست معى التارديس
وأنا في حاجة إلى تحليل الثقب.
لدينا المستشار العلمي في الموقع،
الدكتور مالكولم تايلور.
هذا هو الرجل الذي تحتاجه، انه عبقري.
أوه، هو؟ سنرى ذلك.
انة دكتور.
لا، أنا بخير الآن، شكرا.
كان مجرد  التهاب في الحلق،
على الرغم من أنني لابد أن اكون صادق،
كوب من الشاي قد يكون لطيفا.
انة دكتور..
هل تعنين ...
الدكتور -الدكتور!
أعرف. نحن جميعا نريد لقاءة
يوم واحد، ولكن ...
- نحن جميعا نعرف ان هذا يوم قادم .
- أستطيع أن اسمع كل شيء تقولة.
مرحبا،  دكتور؟
أوه، يا إلهي..
نعم، أنا. مرحبا، مالكولم!
الدكتور! كور بليمر.
لا أستطيع أن أصدق أنى
اتحدث فعلا معك!
أعني، لقد قرأت جميع الملفات!
حقا؟ ما كان المفضلة لديك،
الروبوت العملاقة؟
لا، لا مهلن لحظة،
دعنا نفرز الثقب. 'بعد اذنكم.
على مكبر صوت، من فضلك.
أنا لا أريد اى شخص يحتفظ باسرار.
مالكولم، شيئا ما
لا يجعل الشعور هنا.
يوجد هنا عاصفة والثقب، لا أستطيع
ان اصل بينهما
أحتاج إلى تحليل مجموعة كاملة
من ذلك الثقب، كل شيء.
ربما أنا عندي فكرة خاطئة،
ولكني السلكي يصل إلى تكامل.
اعتقدت انه يمكن قياس
واقع مجال الطاقة.
- لا، هذا لن ينجح ابدا . استمع ...
- انها غير عادية جدا، على الرغم من!
أنا قياس التذبذب
ا  15 ملكلمس في الثانية الواحدة.
- خمسة عشر ماذا؟
- خمسة عشر ملكلمس.
انة مصطلح الخاص بى .
لا يتجزأ الطول الموجي من عشرة كيلوهرتز
تعمل في أربعة أبعاد
يساوي واحد مالكولم.
قمت بتسميت وحدة
قياس فعالية لفسك؟
حسنا، أنها لن تفعل أي ضرر للسيد وات.
وعلاوة على ذلك،
ا   100 ملكلمس يساوي برنار.
ومنظمة الصحة العالمية ، والدك؟
هذا سخيف، انة
Quatermass.
حقا . حسنا
ولكن قبل ان اموت من الشيخوخة
كل الذي في حالتي سيكون
انجازا كبيرا،
لذلك أهنئكم على ذلك،
هل هناك أي شخص آخر يمكنني الحديث معة ؟
لا، لا، لا، لا، ولكن استمع !
أنا وضعت الماسح الضوئي لتسجيل ما
فإنه لا يمكن الكشف عن مقلوب الصورة.
- يمكنك فعل هذا؟
- هل هذا خطأ؟
لا، مالكولم، هذا رائع! لذلك أنت
يمكن قياس واقع الثقب؟!
حسنا، أنا أعترف، انت عبقري!
الدكتور دعانى بل عبقري.
وأنا أعلم، لقد سمعت.
الآن، قم بشغيل  فحص القدرات.
أحتاج إلى التقرير الكامل.
اتصل بي مرة أخرى عندما تفعل ذلك.
مالكوم؟
انت الان صديقة المفضل الجديد
وأنت ايضا،  سيدي.
- باركلي،أنا امسك فوق إلى ذلك..
- هل ستعود مرة اخرى!
وانت ايضا ... لقد ذهب.
انه ذهب.
أرسل هذه إلى الأرض،
نرى ما اذا كان مالكوم يكمنة تحليل العاصفة.
هناك شيء في تلك الغيوم،
شيء مشرق. انظر ...
مثل المعادن ...
لماذا  يكون هناك معادن في عاصفة؟
سريعة جدا وقوية، وهم يركبون العاصفة.
فهي العاصفة.
ولكن ما هي؟
أنها يلتهم.
- هل تسمع شيئا؟
- انتظرى. انا مشغول.
كان هناك ضجيج، وكأنه نوع من ...
دكتور ...
هناك شيء جديد.
هذا انتظر
اصرخ بان ينتظر والناس عادة تنتظر.
- أنت تتكلم لغتهم؟
- كل اللغات.
وهذا  توسل إليهم طالبا الرحمة.
- وهذا يعني 'تحركوا.
- 'أوه! انتى تتعلمين.
هذه أشياء تطير، انهم يجب
ان يكونوا مسؤلين عن جلبنا الى هنا
لا، لا، لا، لا، لا!
انظرى الى السفينة، انها حطام.
أنها تحطمت، مثلنا تماما.
ولكن هذا المكان شديد البرودة !
ان الهيكل مصنوع
الصلب Photafine
يتحول الى البرودة .. عندما يكون الجو حارا.
غليان خارج الصحراء،
تجميد داخل السفينة
منذ التقيت بك، كريستينا،
كنتى عكس الجميع
هذه هي الطريقة التي أحب بها الأشياء. التطرفة.
أوه، هذا جميل!
سليمة، فإنه يجب أن تكون رائعة.
تبسيط مناسب فى اعماق الفاصل
سوف اتذكر أن ما
انا اتعرضه تعذيب ببطء.
على الأقل أنا أنزف على الارض
فى مركبة فضائية مصممة تصميما جيدا حقا!
أوه، حقا، حسنا، نعم، مرحبا!
هذة ترجمة توارد خواطر.
قال انه يمكنكم فههمنا
لا يزال يبدو وكأنه كلام غير مفهوم .
هذا ما قلت،
وقال انه يمكنكم فهمنا.
لا يعمل العكس.
"سوف تعانون من جرائمكم ...
"إلى آخره. لديك
"ارتكاب عملا من أعمال العنف
Tritovore ضد سباق
Tritovores، انهم يسمون Tritovores.
"جئت هنا في
ال 200 لتدميرنا ... "
آسف، ما هو 200؟
انها الحافلة. عدد 200،
أنها تعني الحافلة.
أوه! لا، انظرى، أعتقد أنكى
فعلتى نفس الخطأ الذى فعلتة كريستينا
أنا دكتور، بالمناسبة،
وهذة كريستينا،
السيدة الشريفة كريستينا ..
على الأقل آمل انها من الشرفاء!
نحن حصلنا على سحب من خلال هذا الثقب.
ال 200 لا تشبه الطبيعية.
لقد تحطمت .فقط نفس الحدث لكم
- ماذا يفعلون؟
- يصدقوننى.
ماذا، بهذه البساطة؟
لقد حصلت على وجه صادق جدا.
والمترجم
يقول أنا أقول الحقيقة.
بالاضافة الى ذلك، الوجه .حسنا!
لذلك، قبل كل شئ،
هناك عاصفة غريبة جدا
فى طريقنا
يمكنك أن ترسل لجنة التحقيق؟
آه، لقد فقدت السلطة.
هم، اطاح التحطم الخط الرئيسي
البلورات غير متزامنة.
لكن ما اذا كان يمكنني تشيغلها مرة أخرى ...
شكرا لك!
نعم، أنا! في كثير من الأحيان.
حسنا، الدقي، دعونا نطلق هذا التحقيق.
سديم العقرب.
نحن على الجانب الآخر من الكون.
فقط ما اريد، بعيدا جدا حتى الان.
كوكب سان هيليوس.
وهذا نحن؟
نحن في عالم آخر.
- لقد كنا لفترة طويلة.
- أعرف، ولكن رؤية مثل ذلك ...
- إنه لأمر جيد، أليس كذلك؟
- رائع.
ذاهبون Tritovores
للتجارة مع سان هيليوس.
عدد السكان هناك مائة مليار.
الكثير من الفضلات
عليهم امتصاصها
بواسطة الفضلات، تقصد؟
تتغذى على ما تركة الآخرين.
من تركة ...
خلفهم  إذا كنت تفهمى ما أعنيه.
فمن الطبيعي تماما. هم الذباب.
ساحر.
فقط ذكرنى الا اقبلهم ابدا.
مدينة سان هيليوس .
هذا مدهش.
ولكن انت قد رأيت هذا النوع
من شيء من قبل، أليس كذلك؟
آلاف المرات.
ان سيادك
سيد من اين بالتحديد
من الزمن.
لقد جئت من جنس من الناس
يسمى سياد الزمن  .
- أنت أجنبي؟
- نعم.
لكن ليس لديك مانع لتقبيلى.
- .انت تبدو انسان
انا ابدو تايم لورد
على أي حال!
حتى إذا كانت هذة هى سان هيليوس،
كل ما علينا القيام به هو العثور على تلك المدينة.
فإنها يمكن أن تساعدنا!
لا أعتقد أن الامر بهذه البساطة.
نحن في المدينة الآن.
ولكها رمال!
أنها الصورة الأولى، المعابد
والأشياء، ما هذا، بعد؟
التاريخ القديم؟
- تم التقاط الصورة في العام الماضي.
- أصبح  صحراء في سنة واحدة؟
قلت كان هناك شيء في الرمال.
المدينة، والمحيطات، والجبال،
الحياة البرية.
و 100 بليون نسمة.
تحولت الى الرمال.
انها تسمعهم وهم يموتون.
ولكن أنا عندي رمال في شعري.
هذا الشعب ميت!
أوه، هذا مثير للاشمئزاز! أوه!
دمر كل شئ
كل من فى سان هيليوس
نعم، ولكن في شعري!
مالكولم! قل لي الأخبار السيئة!
أوه، أنت ذكي!
من الأخبار السيئة!
انة الثقب،
دكتور، هو اصبح اكبر!
لقد ذهب الى طريقة السابق 100 برنارد،
أنا لم اخترع اسما لذلك.
كيف يمكن أن يكبر بفسة؟
حسنا، لهذا السبب أنا اتصل هاتفيا!
عليك العمل بها، وأنا اعرفك يا سيدي.
الدكتور، ونحن نقدر مدى محيط الدائرة
من الثقب غير مرئية الخاص بك هو
الآن أربعة أميال،اعلى البند.
لقد قمت بوقف جميع الرحلات فوق لندن.
لا يمكننا المخاطرة بسقوط
اى شخص اخر من خلالة.
عمل جيد، كلاكما.
ولكن يجب أن اعرف.
هل يشكل هذا الثقب
خطرا على هذا الكوكب؟
أوه، آسف، لدى مكالمة اخرى، يجب ان اذهب.
- انتظار المكالمات؟!
- هو شيطان، فى أن واحدا!
- نعم؟
- دكتور، انا ناثان.
لقد وجدنا تلك  الاشياء
فى الاسفل، ولكن .
هذا خطأي.
- لا، لم يكن كذلك، لا تقولى ذلك.
- ما الذي حدث؟
حافظنا على تحويل المحرك، ولكن ...
لقد نفذ منا البنزين. استخدم كلة .
حتى اذا كنا نستطيع اخراج تلك العجلات   ...
هذا الباص  لن تتحرك.
ما هذا ؟، ما هو الخطأ؟
دكتور، قل لي.
كنت وعدت بأن توصلنا الى المنزل.
دكتور؟ هل لا تزال هناك؟
دكتور، قل لي، ماذا قال؟
انها لجنة التحقيق. لقد وصلت الى العاصفة.
- وماذا يقول؟
- انها ليست عاصفة.
انها سرب.
الملايين منهم ...
المليارات.
آه! لقد فقدنا التحقيق.
وأعتقد انة أكل .
- كل شيء على هذا الكوكب  يؤكل.
- كم يبعد السرب عنا
مئة ميل. ولكن في تلك السرعة،
أنه سوف يكون هنا خلال عشرين دقيقة.
لا، انهم ليسوا فقط قادمين الينا.
- انهم يريدون الثقب.
- انهم متوجهون الى الأرض!
عرض التحليل.
لا يصدق!
انهم سرب من مسلك دودي،
يجردوا كوكب ،
بعدها ينتقلوا إلى العالم الآخر.
و تبدأ دورة الحياة
مرة اخرى
لذلك ...
- أنهم يصنعوا الثقوب؟
- يجب أن يفعلوا.
ولكن كيف؟ لم يفعلوا ذلك بالضبط
يبدو وكأنهم فنيين.
وإذا كان الثقب ينتمي لهم،
لماذا هم على بعد 100 كيلومتر ؟
لأنهم بحاجة الى؟
لا. هذا جنون. تشبث!
نعم!
أوه! هل ترى؟ المليارات منهم، حلقت
في تشكيل، في جميع أنحاء الكوكب.
جولة وجولة وجولة،
أسرع فأسرع فأسرع،
حتى  تولد تمزق في الفضاء!
سرعتهم،
وأرقامهم، وحجمهم ...
كل ذلك مزق
الثقب إلى حيز الوجود.
- الثقب يكبر اكثر؟
- لأنهم يقتربون!
ولكن كيف يعبورون من خلالة ؟
أن الثقب قاتل، لقد رأيت ذلك!
لا، لا، انظرى الى الهيكل الخارجي؟
معدن.
لديهم عظام من المعدن!
يأكلون المعادن،
ويقذفون به الهيكل الخارجي!
لذلك سرعتها تصنع الثقب،
وتعبر اجسامهم بأمان
تصميم مثالي!
تسير تلك الأشياء لتحويل
كامل الأرض إلى صحراء.
لذلك لماذا بالضبط كنت تبتسم؟
ان الاسوء يحدث، وأكثر وأنا أحب ذلك!
انا ايضا.
تبدو وكأنها عاصفة.
اذا هطل المطر، نحن قد نحصل على المياه.
لا يوجد مياه. كل ذلك، الغبار.
- ولكن الفتاة ...
- ليس الآن، حبيبتى. اى فتاة؟
الفتاة ... وقالت انها سوف تطير ...
هذا الشئ، دكتور،
اننا الان في عداد المفقودين على ما هو واضح.
لقد جئنا هنا من خلال الثقب، نعم؟
لم يفعلوا ذلك Tritovore لكن اصدقائنا  .
جاءوا هنا للتجارة مع سان هيليوس.
لذلك،
السؤال هو، لماذا تحطمت ؟
آه، سؤال جيد!
ماذا عن فريق!
مثلما قالت: لماذا تحطمت السفينة ؟
أوه، نعم.
الثقل  حسنا، انظرة. يذهب كلة في هذا الطريق
وصولا الى محرك.
فما الذي حدث؟
يقول توقف نظام محرك الأقراص.
عشرة أميال أعلى، هبط من السماء.
ولكن ما سبب ذلك؟
- وهذا يعنى .ليس عندة فكرة
- نعم.
ولكن انتظر لمدة دقيقة،
هذة نواة الكريستال أسفل هناك؟
ويبدو أنها نجت من الحادث.
إذا كانت البلورات سليمة...
أوه، نعم، وهذا أفضل من الديزل!
ماذا، يمكنك استخدام الكريستال
لتحريك الحافلة؟
أعتقد ذلك.
على اخذها من سفينة الفضاء،
ولكنها صغيرة بما يكفي ل200.
كيف يمكن للكريستال قيادة باص؟
بطريقة  سبيسي  فائقة الذكاء،
فقط ثق بي!
هناك الكريستال!
السهم هبط إلى قاع البئر.
هل لديك اعمدة للوصول؟
جميعها مجمدة؟ ربما أستطيع فتحها!
كمس الداخلية، التي وضعت على.
ابقى هنا ، إبقى عينك على رمح.
قل لي إذا حدث أي شيء.
اذا كان يمكنني استخدام اشعة الشمس لبدء
الصيانة التلقائية. كريستينا؟
إذا كنت ترى الوحة تفتح
في هذا رمح، قولى لى الان.
- لا شيء حتى الآن.
- أي شيء الآن؟
- ' لا.
- أي مؤشر على الحركة؟
كلا.
كيف ذلك؟
- لا شيء.
- أي نتيجة؟
لا طائر ديكي.
لذلك اسمحوا لي للحصول على حقا.
انت بحاجة إلى هذة الكريستالة؟
- شاهدوا وانا اقوم بذلك.
- لماذا. ماذا تقصدين
كريستينا؟
كريستينا!
الطبقة الأرستقراطية على قيد الحياة لسبب ما.
نحن مستعدون لأي شيء.
لا!
هيا! هيا، هيا، هيا!
هذا أفضل.
انا التى تقرر متى اتوقف، وشكرا لكم.
كنت على وشك  الاصطدام
بالشبكة الأمنية. انظرى!
ممتاز.
- اذن ماذا أفعل؟
- حاولى الضغط على الزر الأحمر الكبير.
أحسنت!
الآن عودى  !
أستطيع أن أفعل ذلك.
- أوه، الا ترغب في ذلك؟
- ببطء!
نعم، يا سيدي.
فى غاية الغموض، اليس كذلك؟
سيدة كريستينا دي سوزا.
تحمل رافعة فى حقيبتها.
ليس غريبا مثلك، رائد فضاء.
كان لي هذة الصديقة، مرة واحدة.
دعتنى برائد فضاء.
وكانت على حق؟
هل سقط على هذا المكان في صاروخ؟
حسنا، فى صندوق أزرق .
يسافر أكثر فى الفضاء.
يمكن أن تسافر عبر الزمن، كريستينا.
أوه، الأماكن ، .
الحرب العالمية الاولى.
خلق الكون،
نهاية الكون،
الحرب بين الصين واليابان.
و...
في 924 م. Athelstan، في بلاط الملك.
لكن أنا لا أتذكر وجودك هناك.
لذا ماذا تفعل معكى هذا؟
إسمح لي.
الرجل المحترم لا يفتش
فى ممتلكات سيدة
Athelstan انها كأس
المعطاة إلى اول ملك في بريطانيا،
كهدية على التتويج
ملك ويلز.
ولكن لقد تم عقد الاجتماع في
معرض دولي لمدة 200 سنة،
الأمر الذي يجعللك،
سيدة كريستينا، لصة.
- أحب أن أعتقد أنني حررت من ذلك.
- لا تقولوا لي انكى كنت في حاجة إلى المال.
فقد ابى كل شيء. استثمر
ثروته في البنوك الأيسلندية.
لا، لا، لا،
إذا كنتى ليس معكى مال ، لسرقتى بنك.
سرقة هذا، و هو نمط الحياة.
أنا أعتبر انك ترفضنى؟
على الاطلاق.
إلا ...
هذا الصندوق الأزرق الصغير.
أنا سرقتة.
من الناس  فى بلدي.
ولد جيد.
كنت على حق. نحن لا بأس بنا  كا فريق.
ماذا كانت ذلك؟
نحن لن نعرف ابدا
لماذا تحطمت السفينة. كريستينا،
- أعتقد أن عليك أن الصعود.
- فات الأوان.
- أستطيع أن أرها.
- احذر. ببطء.
هل لديك نظام تهوية؟
- كنت أعتقد ذلك.
- ماذا يعني ذلك؟
انها مثل عندما تطير الطيور
في محركات طائرة.
واحد من المخلوقات.
حوصر في الفتحات.
مما سبب تحطم الطائرة. كريستينا، اخرجى.
انه لا يتحرك، أعتقد أنه أصيب.
لا، انه نائم،
لأنه بارد جدا هناك.
لكن حرارة جسمك  ترفع
من درجة الحرارة.
أنا أميل أن يكون هذا التأثير.
تقريبا هناك.
وليس فقط الكريستالة.
انا بحاجة ايضا الى مثبت.
- لقد حصلت عليه!
- هيا، هيا!
هيا، هيا، هيا، هيا!
انها ستأكل كل ما فى طريقها!
أوه، انها جيدة!
هذا كل شيء، هذا كل شيء.
لقد امسكتك، لقد امسكتك!
غير أنها للتو؟
قائد! أكملت المهمة! الآن
يجب علينا العودة الى ال 200، جميعا.
أوه، هذا سخيف جدا!
نقيب يمكن ترك سفينته،
إذا كان هناك حافلة واقفة الى جانبك.
ماذا كان بحق الجحيم ذلك؟
هل هذا المكان آمن؟
انه المخلوق. انه لم يمت.
ربما لم اصل سوى لواحدة منها.
- إذا كانت أصابت سرب ...
- هذ يعني ان هناك المزيد على متن الطائرة؟
انها بنيت هذه السفينة داخل الأكمام المعدنية.
بتحريكها من خلال
البنية التحتية، فهى في كل مكان حولنا.
ويستيقظون جوعى.
يجب أن تأتي معنا الآن!
يمكنك أن تأتي إلى الأرض،
سوف نجد لك منزل!
وهذا كلام سيدة! هيا!
لا، لا!
لا يوجد شيء يمكننا القيام به. اجرى!
أي نوع من العاصفة هذا؟
تشغيل! تشغيل، تشغيل، تشغيل، تشغيل، تشغيل!
دكتور ...
ليس الآن، مالكولم!
عادل فيما يفعل.
إنه رجل مشغول.
اخيرا اين كنت
الى الداخل،واجلسوا.
الآن ، دعينا نلقى نظرة.
- ماذا تفعل بالكريستالة؟
- أوه، لا شيء، لا احتاج إلى الكريستالة.
لقد خاطرت بحياتي لذلك!
لا لا، أنت تخاطر بحياتك من اجل هذه.
المشابك!
واحد هناك.
واحد هناك. واحد هناك!
ولكن ما هي  هذة المشابك ؟
وهل تحول العجلات؟
شيء من هذا القبيل.
أنا فقط بحاجة إلى إصلاح هذه.
- هل لديك مطرقة في تلك الحقيبة؟
- يكفي تهريج.
الهاتف، والهاتف ... اضغطى معاودة الاتصال.
- مالكولم، انة انا!
- أنا مستعد
- جاهز لماذا؟
- أنا لا أعرف! كل لى انت!
سأحاول أن نعود.
قد يكون هناك شيء يتعقبنا.
انا اريدك ان تغلق الثقب.
من شأنها أن تكون موجة ضغط
من ردود الفعل على مكافحة التذبذب،
محتمل؟
أوه، مالكولم! انت رائع!
قادمة الى، يا سيدي،
وهذا يعني لى العالم.
الدكتور، أي نوع من شيء؟
يتم قياس الآن أن الثقب
على بعد عشرة أميال ومتنامية
أريد أن أعرف بالضبط
طبيعة التهديد.
عذرا، يجب أن أذهب.
جميع القوات، كونوا  على أهبة الاستعداد.
كود  الأحمر. غير معروف!
يفهم.
رمز الأحمر! كرر الرمز غير معروف الأحمر!
آه، انها ليست متوافقة!
حافلة، مركبة فضائية، سفينة الفضاء، الحافلات.
أحتاج إلى لحام النظامين معا..
- وكيف يمكنك أن تفعل ذلك؟
- أحتاج إلى شيء ...
غير قابلة للتآكل، شيء مرن،
شيء قابل للسحب، شيء ...
الذهب.
أوه، لا لا.
كريستينا، ما المهم الآن؟
- مهلا، مهلا، استخدم هذا!
- قلت الذهب.
- ومن الذهب.
- أوه، لقد رأيتك قادم. كريستينا!
انها أكثر من 1،000 سنة،
بقيمة 18 مليون جنيه استرليني.
اوعدنى  أن ستكون حذرا.
أعدك.
أنا أكرهك .
فعلت ذلك! انقل هذا،
والثقف سوف يغلق
قم بذلك.
حسنا، بعد ان يأتى دكتور
من هذا الطريق .كما هو واضح.
أنا آسف. صدقنى.
أن الثقب
يشكل تهديدا رئيسيا،
ولدي واجب لكل إنسان،
امرأة و طفل على هذا الكوكب.
يجب ان يغلق الان على الفور.
- هذا أمر.
- لا، لا، لا.
لا، نحن لا يمكن أن نتخلى عنه للتو!
انه هو دكتور!
كم عدد المرات التي أنقذ حياتنا؟
لن أسمح لك، سيدتي. ببساطة لا!
حالا، جندي.
هذا هو ناطق برنامج التشغيل الخاص بك!
تمسكوا
لماذا؟ ماذا تفعل؟
افعلوا كما يقول!
ماذا تفعل؟
هيا، هذا كل شيء ...
يمكنك أن تفعلى ذلك، أنت جميلة!
رحلة اخيرة
آه، انت تمزح معي!
نحن تطير! انها تطير!
انه ترفع الحافلة!
إنها معجزة!
المشابك مكافحة للجاذبية.
لم أقول؟ لنذهب فى جولة.
دكتور! انهم قادمون!
لن استسلم أبدا.
أبدا.
هل تعتقد أن هذا الشيء
سوف يبقينا على قيد الحياة في رحلة العودة؟
يوجد طريقة واحدة لكى نعرف!
- المحطة التالية ...
- كوكب الأرض!
انها لندن!
- نحن في الوطن!
- أنه فعل ذلك! انه فعل ذلك!
كابتن!
كابتن! انهم مرة أخرى!
انها حافلة،
سيدتي، لقد عادت وانها تطير!
رمز الأحمر! النار على الاشياء!
مالكولم! إغلق هذا الثقب!
نعم، يا سيدي! من دواعي سروري، يا سيدي!
لقد علقنى
أوه، لا، لا!
لا!
- مالكولم؟
- ليس الآن، أنا مشغول.
انه يعلقنى مرة أخرى!
- مالكولم! استمع لى!
- انها لا تعمل!
أحتاج الى إشارة. لقد حصلنا على المليارات
من تلك الأشياء على وشك أن تطير من خلال الثقب!
حسنا، ماذا أفعل؟
اعقدها مرة أخرى من خلال تكامل،
وحافظ على كثافة الاشارة.
ولكن وبأي قدر
ا 500 برنارد! افعل ذلك الآن!
نعم!
النار!
الهدف في 9:00!
أنا لا أعتقد ذلك، والبنادق التي تنفع!
دكتور انها قادمة لنا!
أوه، لا، لا!
الساعة الثانية عشر! اخرجوا!
- اوقفوا اطلاق النار!
اخفضوا الاسلحة
هل لي أن أقول لك انى اكرهك؟
أنا اكذب.
لا تقفى فى  هذه النقطة.
السيدات والسادة، لقد وصلت
وجهتنا النهائية. مرحبا بكم في المنزل،
الأقوياء 200.
مرحبا بك مرة أخرى.يمكنكم الابتعاد
الحافة عن من اجل سلامتكم
بأسرع ما يمكن، وشكرا لكم.
انه اجراء العادي.
نحن بحاجة إلى فحصكم،
ومن ثم سوف يتم نقلك جميع
لاستخلاص المعلومات.
أنا لا احسب.
- لا، ولكن دكتور ...
- معي، شكرا لكم.
دكتور!
يجب أن تكون مالكولم!
أوه، أنا أحبك.
أنا أحبك، أنا أحبك.
إلى المحطات، دكتور تايلور.
نعم، سيدتي.
أنا أحبك!
دكتور،
احييك،
سواء إذا كنت ترغب في ذلك أم لا.
الآن، أنا أعتبر أننا آمنين
من تلك الأشياء؟
سوف يبدأونمرة أخرى.
إنشاء مدخل جديد. انها ليست
خطأها، انها دورة الحياة الطبيعية.
ولكن سوف نرى ما اذا كان يمكنني دفع
الثقوب إلى الكواكب غير مأهولة.
أقرب إلى المنزل،
،كابتن, هذان الفتيان ...
جيدين جدا فى الازمات
ناثان يحتاج وظيفة، وباركلي جيد
مع المحركات. كان يمكن ان نكون أسوأ بكثير
جندى ناثان وباركلي،
فى افضل وحدة.
سوف نرى ما يمكنني القيام به.
وأنا عندي شيء بالنسبة لك.
أفضل من الحافلة، فى أي يوم!
مرحبا!
وجدتها في الحديقة
من قصر باكنغهام.
أوه، وقالت انها لا تمانع.
الآن، أنا عندي ثلاثة قتلى
من أسماك الراي اللساع الغريبة على ازالتها..
أنا لا أفترض اى
مساعدة مع الأوراق؟
لا فرصة!
حتى نلتقي مرة أخرى،دكتور.
آمل ذلك.
قلت لقد عدت مرة اخرة . سوزان . انا فى الوطن !
انهم لا يعرفون اين ذهبت!
لقد اكتفيت من هذا!
لن اتركها تذهب مرة اخرى
الصندوق الأزرق! مثلك قالت!
حسنا اذن .لنذهب!
هيا، دكتور، ارينى  النجوم!
لا.
ماذا؟
قلت لا.
ولكن أنا أنقذت حياتك.
وحفظتها
إلى هذا الحد؟
انا محاطة من قبل الشرطة.
سأذهب إلى السجن.
نعم.
ولكن انت كنت على حق،
انها ليست حول المال.
أنا أسرق فقط الأشياء للمغامرة،
واليوم، معك ...
أريد المزيد من مثل هذه الأيام.
أريد كل يوم أن يكون مثل هذا.
نحن مناسبين لبعض،
لقد قلت ذلك بنفسك.
الفريق المثالي.
لما لا؟
لقد سافر ناس
معي ولقد فقدتهم؟
فقدتهم كلهم.
ليس مرة اخرى.
سيدة كريستينا دي سوزا. أوه،
لقد انتظرت وقتا طويلا لأقول هذا.
أنتى قيد اعتقال
للاشتباه في سرقة.
ليس عليك قول أي شيء،
إلى آخره، إلى آخره..
دينيسون، خذها بعيدا.
دكتور؟
خذ حذرك، الآن.
أنتى أيضا! القطع والمرق، جميل!
لا، ولكن عليك أن تكون حذرا.
لأن أغنيتك تنتهي، يا سيدي.
ماذا تقصدى؟
إنها تعود.
إنها تعود من خلال الظلام.
ومن ثم، دكتور ...
أوه، ولكن بعد ذلك ...
قال انه سوف تدق اربع مرات.
لا! لا تدعها تذهب!
اوقف تلك المرأة!
اوقفها!
لا تقف فقط هناك، اوقفها!
افتحى الباب!
سأضيف مقاومة الاعتقال!
لو كنت مكانك لرجعت خطوة الى الوراء
أنا أجعلك أنت أيضا!
مساعدة وتحريض!
نعم، أنا فقط سوف ادخل
صندوق الشرطة هذا واعتقل نفسي.
اخرجى الان
لا عودى
هيا اذهبى
كان يمكن ان نكون جيدين معا
كريستينا. كنا كذلك.
أذكر اسمك، ورتبك والنية.
انهم على السطح.
المياة دائما تفوز