الباندوريكا تنفتح
ماذا تكون؟-
صندوق, قفص, سجن؟-
لقد بنيت لتحوي أكثر ما يُهاب في الكون بأكمله
شيء بتلك القوة كنت لأعلم بشأنه. لِم ليس لدي علم؟
كل من كنّ لك حقدا يوما ما هو آت الى هنا الليلة
جميعهم هنا
من أجلك, ما المحتمل أن تكون؟
ان تُذكّر شيء ما
يمكن أن يعود
مرحبا آيمي
لكنك مت, كيف لك ان تكون هنا؟
ما سمك؟-
روري-
كيف لها ألا تتذكرني؟-
لأنك لم توجد قط-
من هؤلاء الرومان؟
هم ليسوا حقيقيين. لا يمكنهم أن يكونوا كذلك
كلهم من وحي كتاب في منزل آيمي
لابد أنه فخ
رومان بلاستيكيون
نسخ مطابقة
أنصتي لي, عليك بالهرب
فأنا مجرد شيء
سوف اقتلك. اذهبي فحسب
هنالك خطب ما أصاب التارديس
شيء ما يتحكم بها
26جوان2010
لقد حِيك سيناريو
عن طريق ذكريات مرافقتك
روري ويليامز من قرية ليدوورث
خليلي
كيف لي أن انساك؟
الشقوق في الزمن هي من عمل الدكتور
اللباندوريكا جاهزة
جاهزة لمن؟
جاهزة لك
ستنفجر كل الشموس عبر كل لحظة في التاريخ
كل الكون لن يكون قد وجد أبدا
انصتوا لي
عزيزي بابا نويل
أشكرك على الدمى و الأقلام و الأسماك
نحن في عيد الفصح, لذا آمل أنني لم اوقظك
لكن الأمر طارئ
ثمة شق في حائط غرفتي
عمتي "شارون" تقول أنه مجرد شقٍ عادي, لكنني
أعرف أنه ليس كذلك
لأني أسمع اصواتا في الليل
لذا, أرجوك, أيمكنك أن ترسل أحدا ما لإصلاحه؟
...أو شرطيا. أو
سأعود فورا
"لوحة جميلة يا "أميليا
و ما كل هذه؟
نجوم
آه يا أميليا
هلّا ذهبنا خارجا؟
ما الذي ترينه "أميليا"؟
القمر
و ماذا أيضا؟
مجرد ظلام
لكن لا نجوم توجد
ان كانت هنالك نجوم هناك, لكنّا نراهم, أليس كذلك؟
"انظري الي "أميليا
انت تَعينَ أن كل هذا
مجرد قصة, أليس كذلك؟
أنت تعرفين أنه لا يوجد شيء اسمه نجوم
الأمر شائع في الحقيقة
لقد تحدث كثير من الناس عبر التاريخ عن نجومٍ في السماء
وحده الله يعلم من أين أتت
أنا لا أريد لها أن تكبُر لتلتحق بأحد طوائف النجوم
انا لا أثق بـ"ريتشارد داوكينز" ذاك
"هيا يا عمتي "شارون
انظري لهذا, جميل أليس كذلك؟
لا أبحث عن هذا, الطريق من هنا-
لكننا لا ننظر الى أي شيء-
من هنا-
الرجاء من "أميليا بوند" الذهاب لجناح الاستقبال
فعمتك بانتظارك
Sorry.
آسفة
حسن يا صغيرة
هنا تتعقد الأمور
الحلقة الأخيرة من المسوم الخامس
"الانفجار العظيم"
ترجمة زوقار عامر من الجزائر
لمن يرغب في الترجمة المتعلقة بأيٍ من حلقات السبيشال الغير مترجمة أن يراسلني
اذا لقد انتهى الكون
لقد فاتك ذلك
في العام 102 بعد الميلاد
أفترض ذلك يعني أن كلانا لم يولد أبدا
لمرتين في حالتي
كان ليضحكك هذا
أرجوكِ اضحكي
,لقد أخبرني الدكتور أن الكون جد رحب و أنه سخيف أيضا
و أحيانا تحدث المعجزات
كانت معجزة سخيفة لتنفعني الآن
انصت الي روري, انها لم تمت
حسنٌ, انها ميتة, لكنها ليست نهاية العالم
حسن, انها نهاية العالم
في الحقيقة, انها نهاية الكون
آه, انتظر لحظة
عليك أن تخرجني من الباندوريكا
لكنك لست في الباندوريكاا
بلى, أنا هناك. حسنٌ, لستُ هناك الآن
لكنني كنت هناك آنذاك
حسنا, "الآن" من وجهة نظرك
أما من وجهة نظري
"آنذاك"
السفر عبر الزمن
لا يمكنك أن تنظمه في رأسك
فتحها سيكون أمرا سهلا من الخارج
فقط أشر و اضغط الزر
اذهب الآن
نسيت اخبارك أن تترك مفكي الصوتي في جيبها العلوي
حين تنتهي
حظا موفقا
ماذا تعني؟
أنتهي من ماذا؟
كيف فعلت ذلك؟
أنت من أعطيتني هذا
كلا لم أفعل ذلك-
لقد فعلت انظر اليه-
طاقة زمانية. نفس المفك الصوتي, في نقطتين مختلفتين من نفس التيار الزماني
ما يعني انه أنا من أعطاك اياه
أنا في المستقبل
لدي مستقبل, ذلك جيد
أمّا هذا فلا
نعم, من هؤلاء؟
لقد تهاوى التاريخ
مخلوقات بأكملها مُحيت من الوجود
ما هذه إلا مُخلفات صور
أصداء
أحافير(مُسْتَحَاثَات) في الزمن
آثارٌ لـــــما لم يوجد قط
ما معنى ذلك؟
انهيار كلي للأحداث
الكون لم يوجد قط بشكل حرفي
لِم نحن هنا اذا؟
ما الذي يبقينا بمأمن؟
لا شيء. نحن في عين العاصفة لا أكثر
ما نحن إلا النور الأخير الآفل
أين آيمي؟
لقد قتلتُها
آه يا روري
أين أنا دكتور
أنت نسخة مطابقة نستينية
(نستين حياة اصطناعية)
قطعة من البلاستك بصورة انسان وهمية
لكنني "روري" الآن
أيّما حدث فأنا "روري" الآن
ذلك البرنامج الالكتروني من يتحدث
أيمكنك مساعدتها؟
أهنالك ما يمكنك فعله؟
ربما, ان  توفر لي الوقت
الوقت؟
كل الوجود مُحي من السماء
أتعلم كم من حياة الآن لم تُخلق أبدا؟
كل من عاش يوما ما؟
خليلتك ليست أكثر أهمية من الكون أجمع
هي كذلك بالنسبة لي
"مرحبا مجددا "روري ويليامز
معذرةً. كان علي أن أتأكد. يا له من "سلاحُ-يدٍ" تملكه
حسن, علينا أن نأخذها الى الطابق السفلي
و أوقف تلك النظرة من وجهك البلاستيكي
فسوف تتزوج صباحا
اذا فلديك خطة؟-
نعم, جزءٌ من خطة-
الذكريات أقوى مما تعتقد
كما أن "آيمي بوند" ليست بفتاة عادية
فقد ترعرعت بشق زماني في غرفتها
كل الكون يتدفق في أحلامها كل ليلة
أخذ "النستين" طبعةً من ذكرياتها
ليتحصلوا على أكثر ما ساوموا من أجله
أنت على سبيل المثال. لم يتحصلوا على صورتك فحسب
بل روحك و قلبك أيضا
سأترك لها رسالة لتعلم ما يحدث حين تستفيق
مهلا, ماذا تفعل؟
أقوم بإنقاذها-
هذا الصندوق يعتبر بمثابة السجن الأمثل
لا يمكنك حتى أن تهرب عن طريق الموت
فهو يجبرك أن تبقى حيا
لكنها ميتة بالفعل
انها ميتة تقريبا. بإمكان الباندوريكا ان تُبقي على ركود دمها على هذه الحالة
كل ما يلزمها هو فحص لحمضها النووي الحي
ثم ستشفيها
و متى سيحدث ذلك؟-
في غضون 2000 سنة-
هل أنت بخير
من أنت؟
أنا...بخير
...ينبغي لي أن
أستريح. علي أن أستريح, الدكتور أخبرني بذلك
أي دكتور؟
انه هنا في الداخل. لقد ترك رسالة في رأسي و كأنني مجيب هاتفي
أين أنا؟
مهلا, المتحف الوطني, أليس كذلك؟
...لقد أتيت الى هنا حين كنت طف
الأمر بغاية التعقيد
لنرى, أي عام؟
1996?
من أنت؟
انها قصة طويلة
قصة جد طويلة
ستبقى في ذلك الصندوق طيلة 2.000 عام؟
نعم, لكننا سنسلك طريقا مختصرا
"بواسطة المتلاعب الزمني الخاص بـ "ريفر
طريقة رديئة للسفر عبر الزمن
لكن الكون قد تقلص الآن. سنكون بخير
اذن فالمستقبل لا يزال موجودا؟
أعني عالمنا
فقط نسخةٌ منه
ليس العالم الذي تعرفه تماما
الأرض وحيدة في السماء
لنذهب و نلقي نظرة
ضع يدك هناك
لا تقلق انه آمن
ليس ذلك ما أنا قلق من أجله
ستكون بخير
لا شيء يستطيع اختراق هذا الصندوق
لقد استطعت أنت-
حسبما عددت, هنالك واحدٌ مني فقط-
هذا الصندوق يتطلب حارسا
لقد قتلت آخر واحد
"لا تفكر حتى في ذلك يا "روري-
ستكون بمفردها-
لن تشعر بذلك-
هل أنت على يقين؟-
2.000سنة يا "روري". لن تتمكن حتى من النوم
ستكون واعيا كل الوقت
...سيدفعك ذلك لـ
الجنون
هل ستكون أكثر أمانا ان بقيت؟
انظر الى عيني
و أخبرني أنها لن تكون أكثر أمانا
أجبني
نعم
هذا واضح
اذن كيف لي أن أتركها؟
...لِم عليك أن تكون
في غاية الإنسانية
لأنني الآن لست انسانا
أنصت الي
ستكون هذه آخر نصيحة تتلقاها خلال فترة طويلة من الزمن
أنت كائن بلاستيكي حي لكنك لست خالدا
ليست لدي فكرة كم من الوقت ستدوم
كما أنك لست غير قابل للتدمير
لذا ابق بعيدا عن الحرارة و الموجات الاذاعية
لا يمكنك أن تُشفَى أو ترمم نفسك
أية أضرار ستلحق بك ستكون دائمة
...لذا حبا بالله, مهما أصابك الضجر, ابق بعيد عن
تقول الأسطورة
أنه أينما أُخذت الباندوريكا عبر تاريخها الطويل
سيكون السينتوريون بجانبها لحراستها
(السينتوريون: قائد المائة عند الزومان)
يظهر السينتوريون كصورة رمزية
في الأعمال الفنية للعديد من الثقافات
و هناك الكثير من التقارير الموثّقة لظهوره
و أيضا لتحذيراته
للعديد من حاولوا فتح الباندوريكا قبل الأوان المحدد
آخر ظهور مسجلٍ له
كان إبّان الهجوم الجوي على لندن في عام1941
و لقد أحرق المستودع حيث خُزّنت الباندوريكا
عندما قُصف بالقنابل
لكن الصندوق بحد ذاته
وُجد في الصباح التالي على بعد مسافة آمنة من الحريق
و قد صرّح شهود عيان في ليلة الحريق
أنهم شاهدوا شخصا بملابس رومانية يجر الصندوق
بعيدا عن اللهب
منذ ذلك الحين, لم يُشاهد السينتوريون الوحيد مجددا
و يعتقد الكثيرون
أنه ان كان للسينتيريون وجود
فانه قد لقي حتفه محترقا في تلك الليلة
مؤديا آخر عمل مُخلصٍ
للصندوق الذي تعهّد حمايته
لمدة تقارب 2.000 عام
روري
ابادة
ما كان ذلك؟
المشاكل...
ثنتيكما؟ هذا أمر شائك
ابادة
جاري استعادة نظام الأسلحة
"هيا معي يا آل "بوند
ابادة
ما الذي نفعله؟
حسن, نحن نتجه الى نهاية مميتة
حيث لدي خطةٌ هناك
تستلزم أكثر من شخص
ما الذي يحدث؟
أخرجا من هنا, اهربا
ألق الجهاز-
انه ليس سلاحا-
!
افحصه. انه ليس سلاحا
ثم أنك لا تملك طاقةً لتضيعها
نتيجة الفحص تشير
الى أن الدخيل غير مُسلح
أتعتقد ذلك؟
...الرؤية غير واضحة, الرؤية
أنا آسف, لم يكن بيدي حيلة
حدث ذلك تلقائيا-
آه, اخرس-
نعم, اخرس لأنه علينا الذهاب
هيا بنا
لقد انتظرت
لألفي عام, انتظرتك انتِ
لازال عليك أن تخرس
أنت تستريح
و تتنفس
شخص ما لم يكثر من الخروج طيلة 2000 عام
أنا عطشى. هل لي بمشروب؟
عنوان هذا اليوم "الأفواه" أليس كذلك؟
(المقصود هنا القُبل و الشُرب)
الضوء
الضوء الصادر من الباندوريكا
لابد أنه لامس الداليك
اخرجوا من هنا
كيف أبليت لمدة2.000 عام؟
بقيت بعيدا عن المشاكل
كيف ذلك؟
بشكل غير ناجح
الممسحة
هكذا بدوتَ كل هاته السنين
حين أعطيتني المفك الصوتي
لا وقت لأضيعه اذن
أنصت, انها ليست ميتة
حسنا, انها كذلك, لكن هذه ليست نهاية العالم
معذرة
كيف يستطيع فعل ذلك؟ أهو ساحر؟
عليك أن تخرجني من الباندوريكا
لكنك لست داخل الباندوريكا-
بلى أنا هناك-
حسنٌ, لست هناك الآن. لكني كنت هناك آنذاك
حسنا, لنذهب اذا
انتظروا
المفك الصوتي ليس بحوزتي الآن
لقد أعطيته لتوي لـ"روري" منذ ألفي عام
نسيت اخبارك أن تترك مفكي الصوتي في جيبها العلوي
حين تنتهي
حسنا اذا
لنرحل
كلا, مهلا
كيف عرفت
أن عليك المجيء الى هنا؟
خطُ يدي
تفضلي مشروبك
ما هذا؟
كيف تفعل هذا؟
بواسطة متلاعب زمني
طريقة رخيصة و رديئة للسفر عبر الزمن
لا تناسبك بتاتا
حتى أنا أحاول التخلي عنها
أين نحن ذاهبون؟-
نحو السقف-
هذا أنت يا دكتور
كيف يمكن أن يكون أنت؟
هل هذا أنت يا دكتور؟
نعم, هذا أنا
أنا من المستقبل
..هل أنت
...أقصد, هل هو
هل هو ميت؟
ماذا؟
ميت؟ نعم, نعم, بالطبع هو ميت
حسنٌ, لدي 12 دقيقة
هذا جيد
12دقيقة لتعيشها؟
كيف يُفترض أن ذلك جيد؟
أمور عدة يُمكن فعلها في 12 دقيقة
, لعق السكاكر, شراء مزلجة, أخذ حمام سريع
السقف
لا يمكننا أن نتركك ميتا هنا-
هذا جيد-
هل أنت المسؤول الآن, اذا أخبرني ما الذي سنفعله بخصوص "أميليا"؟
أين ذهبت؟
لا وجود لأميليا
من الآن فصاعدا, لم يسبق أن وُجدت
التاريخ لايزال في الانهيار
كيف لي أن أكون هنا, في حين أنها ليست هنا؟-
أنت حالة خاصة-
كلنا كذلك, نحن متشبّثون بعين العاصفة, لكن العين تُغلق
و ان لم نفعل شيئا بسرعة
فالواقع لن يكون قد حدث أبدا
ما الموت إلا نتيجة لذلك في هذا اليوم
هيا بنا الآن
لن يموت
يُمكن إعادة كتابة التاريخ
سيجد طريقة لذك
اعلم أنه سيفعل ذلك
تحركوا
استعادة
هل نحن في الصباح مبكّرا هكذا؟
كيف حدث هذا؟
التاريخ ينكمش
هل أنتم في الاستماع؟
.
الكون يتداعى
لم يتبقى الكثير من الوقت-
ما الذي تفعله؟-
انا أبحث عن التارديس-
لكنها انفجرت-
انا أبحث عن تارديس منفجرة اذا
أنا لا أفهمك
لقد انفجرت التارديس آخذة معها الكون
لِم تفعل ذلك؟ و كيف؟
سؤال جيد ليوم آخر
...لكن السؤال الآن هو
الانهيار الكلي للأحداث يعني أن كل نجم
في الكون لم يحث أبدا
لم يسطع أي نجم منهم قط
.
اذا, ان اختفت كل النجوم التي كانت موجودة
..فماذا
يكون هذا؟
كما سبق وان قلت أنا أبحث عن تارديس منفجرة
لكن تلك الشمس-
أهي كذلك؟
استمعوا اذا للضجيج الذي تصدره الشمس
تلك التارديس خاصتي تحترق
ذلك ما حافظ على دفئ الأرض
هناك شيء آخر يا دكتور
ثمة صوت
لا يمكنني سماع أي شيء-
ثق بالبلاستيك-
انا آسفة حبيبي
"دكتور تلك "ريفر
كيف لها أن تكون هناك؟
لابد أنه تسجيل أو شيء من ذلك القبيل-
كلا انه ليس كذلك-
انه بروتوكول الطوارئ بالطبع
لقد أقفلت التارديس
غرفة التحكم ثم وضعتها في حلقة زمانية لإنقاذها
انها في قلب
الانفجار تماما-
أنا آسفة حبيبي-
أنا آسفة حبيبي
مرحبا حبيبتي, لقد عدت
أي نوع من الوقت هذا؟
آيمي" و آخر سونتيريون بلاستيكي؟"-
لا عليك فهو في صفنا-
أحقا ذلك؟ لقد سبق وان واعدت نسخة مطابقة نيستينية
(نيستين: حياة اصطناعية)
برأس قابل للمقايضة
ذلك جعل العلاقة متجددة (غير مُضجرة)
حسنا اذا, لي أسئلة
لكن السؤال الأول هو
ما لذي على رأسك بحق الله؟
انه طربوش. أنا أرتدي الطرابيش الآن
الطرابيش رائعة
ابادة
اركضوا, هيا
هيا بنا دكتور
انه يبتعد ليجد مدخلا آخرا
عليه أن يجدد طاقته قبل أن يهاجم مجددا
هذا يعني أنه لم يتبق لنا غير 4 دقائق و نصف بالتحديد
قبل أن يصل الى طاقته التدميرية-
كيف لك أن تعرف ذلك؟-
لأن ذلك كان في الوقت حين كان من المتوقع أن يقتلني
يقتلك؟ ما الذي تقصده بقتلك؟-
اخرس, لا تهتم لذلك-
كيف لذاك الداليك أن يكون موجودا؟
لقد مُحي من الزمن
ثم عاد من جديد. كيف ذلك؟
...لقد قلت أن الضوء المنبعث من الباندوريكا
ذلك ليس ضوءً, بل حقلا للترميم (الاشفاء)
لكن لا عليك
يمكنك أن تسميه ضوءً
ذلك الضوء أعاد "آيمي" و قام بشفائها
لكن كيف له إعادة
ذلك الداليك في حين أن الداليك لم يوجدوا قط
حسنا أخبرنا
عندما انفجرت التارديس تسببت
في انهيار كلي للأحداث. انفجار زمني
مفجرةً كل ذرة عبر كل لحظة في الكون بأكمله
...ماعدا
ماعدا داخل الباندوريكا
السجن الأمثل
و في داخله بضعة بلايين من
من الذرات الكونية محفوظة في الحالة التي كانت عليها
نظريا, بالإمكان تقدير الكون أجمع استقرائيا
عن طريق ذرة واحدة من تلك الذرات
.
كاستنساخ جسم ما من خلية واحدة
كما أنه لدينا وفرة من الذرات
مهلا, انا لا استوعب ما تقول
الصندوق يحتوي على ذكرى للكون
ليقوم الضوء بإرسال تلك الذكرى
وتلك هي الطريقة لنفعل ذلك -
فعل ماذا؟-
اعادة اشعال الشرارة
اعادة تشغيل الكون
هيا بنا
دكتور, أنت تتصرف في غاية السخافة
لقد جدّدت الباندوريكا داليكا واحدا بشكل جزئي
فإن كانت غير قادرة على اعادة تشغيل حياة واحدة بشكل صحيح
فكيف لها أن تعيد تشغيل الواقع بأكمله؟
ماذا لو أعطيناها لها لحظةً من طاقةٍ لا نهائية؟
لنرسل الضوء من الباندوريكا نحو كل جزيئة
في الوقت و الزمن في آن واحد
سيكون ذلك رائعا عزيزي, لكننا لا نستطيع ذلك
لأنه مستحيل بالكامل
كلا ألا تعين؟
الأمر" شبه" مستحيل بالكامل
لا يلزمنا غير شرارة واحدة
لأية غاية؟-
الانفجار العظيم الثاني
انصتوا الآن
ابادة ابادة-
"تراجعي يا "ريفر-
ابادة
انا ريفر يا دكتور, أيمكنك سماعي؟
ما الأمر؟ ما لذي يلزمك؟
أين ذهب؟
اللعنة, يمكن ان يكون في أي مكان-
لقد ذهب الى الدور السفلي-
منذ 12دقيقة-
أرني الطريق-
لقد مات
الأنظمة قيد الاستعادة
!
سيتم ابادتكم
علينا التحرك فذلك الشيء يعود الى الحياة مجددا
اذهبي الى الدكتور
سألحق بك لاحقا
سيتم ابادتكم
ليس بعد
فأنظمتك مازالت قيد الاستعادة
ما يعني أن درعك قابل للاختراق
طلقة واحدة من سلاح "آلفا ميزن" عبر عينك ذات الساق"
كفيلة باردائك ميتا
.
السِّجل يشير الى أنك سترحمينني
فأنت من مرافقي الدكتور
"أنا "ريفر سونغ
راجع سجلاتك مجددا
الرحمة
قلها مجددا-
الرحمة-
مرة اخرى
الرحمة
كيف تحرك من مكانه؟
فلقد كان ميتا
لكنه كان ميتا
من أخبرك بذلك؟
هو من أخبرني-
القاعدة الأولى: الدكتور يكذب-
أين الداليك؟-
لقد مات-
لماذا أخبرنا انه كان ميتا؟
لقد كنا إلهاءً
عندما كان الداليك يهاجمنا
كان يعمل هنا
أيمكنك سماعي؟
ما الذي كنت تفعله؟
ما الذي يحدث؟-
الواقع ينهار-
انه يتسارع. انظرا الى هاته الغرفة
أين ذهب كل شيء؟
التاريخ يُمحى-
الوقت ينفد
ما الذي تفعله يا دكتور؟ أخبرنا
الانفجار..العظيم..الثاني
الانفجار العظيم؟ تلك بداية الكون, أليس كذلك؟
ماذا, هل الانفجارالعظيم الثاني هو ما سيعيدنا؟
أهذا ما تقصده؟
ماذا؟
التارديس مازالت تحترق
انها تنفجر عبر كل نقطة من التاريخ
ان رمينا الباندوريكا في الانفجار
...في قلب الحريق تماما-
ماذا سيحدث؟-
سيكون هنالك ضوء
ce,
سينفجر الضوء من الباندوريكا عبر كل مكان مرةً واحدة
تماما كما قال-
هل سينجح ذلك؟-
هل سيُرجِع ذلك كل شيء؟
حقل للاستعادة, مزوّد بطاقة التارديس المنفجرة
حادثا في كل لحظة من التاريخ
ذلك عبقري
من الأرجح أن ذلك سينجح
لقد ربط المتلاعب الزمني بالصندوق بواسطة أسلاك
لِم؟
كي يتمكن من اخذ الصندوق معه
سيقوم بالتحليق بالباندوريكا نحو قلب الانفجار
-هل أنت بخير؟
-هل أنت كذلك؟
كلا-
اذا اخرس-
آيمي...انه يريد التحدث معك
اذا, ما الذي سيحدث لنا هنا خلال الانفجار العظيم الثاني؟
سوف نستيقظ أين يجب أن نكون
حيث لم يحدث أيٌ من هذا
و لا يمكننا ان نتذكر
أخبريني انه سيعود أيضا
سيكون الدكتور في قلب الانفجار
ماذا بعد؟-
ستُقفل كل الشقوق في الزمن-
لكنه سيكون في الجانب الخاطئ
عالقا في اللا-فضاء
الفراغ ما بين العوالم
ستُطهَّر كل آثار ذكراه من الكون
لن يكون قد ولد أبدا
اذهبي الآن
انه يريد التحدث معك قبل رحيله
ليس معك؟
انه لا يعرفني فعلا بعد
أما الآن فلن يفعل ذلك أبدا
مرحبا
الطفلة التي انتظرت
ليلةً كاملة في حديقتها
.
أكان الأمر يستحق العناء؟
اخرس, بالطبع كان كذلك
...لقد سألتني من قبل لماذا اصطحبتك معي, و أجبتك
لا سبب لذلك
لقد كنت أكذب-
الأمر ليس مهما-
كلا, لقد كان أهم شيء في الوجود
و بسبب ذلك أن أقوم بهذا الآن
"لقد كان منزلك جد رحب يا "آيمي
ذلك المنزل الكبير الخاوي
كنت بمفردك-
"و العمة "شارون-
أين كان والدك و والدتك؟
...أين كان
كل من كان في ذلك المنزل الرحب؟
لقد فقدت أبي و أمي-
كيف حدث ذلك؟
ما الذي حدث لهم؟
الى أين ذهبوا؟
...لا-
لا عليك, لا تفزعي-
فهذا ليس خطؤك
لا يمكنني حتى التذكر
كان ذلك بسبب الشق الزمني في غرفة نومك
لقد كان يمتص
حياتك منذ وقت طويل
آيمي باوند
كنت بمفردك
الطفلة التي خلت من المنطق
كيف لي أن أقاوم؟
كيف نسيت ذلك بتلك السهولة؟
الأشياء لا تُنسى بالكامل
ليس فعلا
لكن عليك المحاولة
دكتور انه يتسارع
سيحدث انفجار عظيم ثاني
حاولي أن تتذكري عائلتك و ستكون هناك
كيف لي أن أتذكرهم ان لم يوجدوا أبدا
لأنك انسانة استثنائية
ذلك الشق في غرفة نومك طوال الوقت
كان سببا في تدفق كل الكون عبر عقلك
"لقد أعدت "روري
لذا يمكنك أن تعيديهم بدورهم
تذكري فقط
و سيكونون هناك
أما أنت فلا
ستسترجعين عائلتك
لن تحتاجي لصديقك الوهمي بعد الآن
آيمي بوند" تنعيني"
احزري ماذا؟
ماذا؟-
خدعتك-
تراجعي
انها رسالة من الدكتور
ماذا تقول؟
"جيرونيمو"
لقد نجوت اذا, ذلك رائع
يعجبني الأمر حين أفعل ذلك
أرجل, نعم
ربطة عنق الفراشة, ممتاز
يمكنني اقتناء طربوش
الشاطئ أفضل وجهة
رمال أتوماتيكية
رمال أتوماتيكية؟
ما يعنيه ذلك؟
رمال تُشغل أوتوماتيكيا بالكامل
منظفةً كل العوالق في الشاطئ
مهلا, ذلك كان منذ أسبوع مضى عندما ذهبنا الى فضاء فلوريدا
انا أعيد لف شريط الأحداث
تياري الزماني ينحلّ
ينمحي
ينغلق
مرحبا أيها الكون
الوداع يا دكتور
هذا كان منذ ثلاث أسابع عندما وضعت البطاقة في النافذة
آيمي" علي أن أخبرك شيئا"
.
يمكنها سماعي
...لكن ان كان يمكنها ذلك
حظا طيبا للكل. تصرفوا بشكل لائق
لا تتركوا الفتاة تفتح عيناها
"لاحقا يا "آيمي". سوف أحتاج حاسوبك يا "ريفر
عليك بالبدء بالثقة بي
لم يسبق أن كان الأمر أكثر أهمية من هذا
لكنك لا تخبرني الحقيقة دائما
ان أخبرتك الحقيقة دائما
ما كنتِ بحاجة أن تثقي بي
دكتور, الشق في غرفتي
كيف له أن يتواجد هناك؟
لا أعلم ذلك بعد
لكنني أستقصي الأمر
انصتي الآن
أتذكرين ما أخبرتك اياه عندما كنت في السابعة من العمر؟
ما الذي أخبرتني اياه؟
ليس ذلك المقصود
عليك أن تتذكري
أتذكر ماذا؟
منزل أميليا
عندما كانت في السابعة من عمرها
في الليلة التي انتظرت فيها
الطفلة التي انتظرت
تعالي الى هنا
الأمر مثير للسخرية
اعتقدت أنه طالما كنت تسمعينني
سأصمد بطريقة ما
يا لي من سخيف
الدكتور العجوز السخيف
عندما تستيقظين
...سيكون لك أبٌ و أم
ولن تتذكريني حتى
حسنا, ستتذكرينني قليلا
سأكون قصةً في رأسك
لكن ذلك مقبول
ما نحن إلا قصصًا في النهاية
اجعلي منها قصة جيدة, موافقة؟
لأنها كانت كذلك
لقد كانت الأفضل
الرجل العجوز الأحمق
الذي سرق صندوقا سحريا
و فرّ بعيدا
هل سبق و أن أخبرتك أنني سرقته؟
حسنا, لقد استعرته
لطالما نويت ارجاعه
"آه من ذلك الصندوق يا "آيمي
ستحلمين بذلك الصندوق
لن يبارحك أبدا
كبير و صغير في نفس الوقت
جديد و عتيق
و الأكثر زرقةً
دون أن أنسى الأوقات التي قضيناها
.. التي من المفترض أن نقضيها
لم نقضها أبدا
لكنها ستبقى في أحلامك
"الدكتور و "آيمي
و الأيام التي لم تأتي أبدا
الشقوق تنغلق
لكنها لن تُغلق بشكل صحيح
ريثما أكون في الجانب الآخر
فأنا لا أنتمي الى هنا بعد الآن
أظنني سأتجاوز بقية الأحداث
فأنا أكره الاعادات
عيشي برغد. أحبي روري
"الوداع يا "بوند
صباح الخير
أنت والدتي
يا إلهي, أنت والدتي-
حسنا, طبعا أنا والدتك-
ما خطبك؟
,هذا فطورك
من اعداد والدك
لذا فلك الحرية في رميه خارج النافدة ان كان فظيعا
عليك بالنزول الى الطابق الأسفل بعد 10دقائق
فأمامك يوم كبير
بالطبع انها والدتي
كيف لذلك أن يفاجئني؟
أميليا" أخشى أنني أستعمل نفس كتاب النكت"
بغية التباهي
أنت أبي الصغير الحجم
لماذا تتصرفين و كأنك لم تريننا من قبل يا "أميليا"؟
...لا أعلم كل ما في الأمر
مرحبا
هل تشعر و كأنك نسيت شيئا في غاية الأهمية؟
هل تشعر أنه ثمة أمر جلِل في رأسك
و تشعر أنه ينبغي عليك أن تتذكره, لكنك لا تستطيع ذلك؟
أجل-
هل أجبتني بأجل لأنك خائفٌ مني؟-
احبك
أجل, أعني, أنا أيضا أحبك
أيها السادة أقدم لكم والد العروس
"أوغاستوس يوند"
معذرة, سيلزمني
دقيقتين اضافيتين
فأنا أراجع بعض التفاصيل
"سيكون والدك يا "أميليا
بمثابة الموت المحتم بالنسبة لي
هذا ان لم أبادر بصرعه أولا
هل أنت على ما يرام؟
أنا بخير؟
حسنا
أنت تبكين
هذا صحيح, لِم أفعل هذا؟
لأنك
سعيدة على الأرجح
زوجة "روري" السعيدة
أنا حزينة
أنا جد جد حزينة
رائع
لِم أنا حزينة؟
ما هذا؟
شخص ما تركه من أجلك
امرأة-
لكن ما هذا؟-
انه كتاب-
لكنه فارغ-
انها هدية-
لكن لِم؟-
أنت تعرفين العادات القديمة
هدايا الزواج
التقليدية العتيقة
انا مستعدٌ الآن
اعذروني
قمت بالتعديل الأخير لبعض التفاصيل
اصمت يا أبي
أصمت أرجوك
شخص ما ليس هنا
شخص مُهم, شخص في غاية
الأهمية
ما الخطب يا "آيمي"؟-
المعذرة-
معذرةً للجميع
حين كنت طفلةً, كان لدي صديق وهمي
لا, ليس مُجددا-
الدكتور الأشعث-
دكتوري الأشعث
لكنه لم يكن وهميا
لقد كان حقيقيا
كل الأطباء النفسيين ذهب جهدهم هباءً-
أنا أتذكرك-
انا أتذكر
لقد أعدت الآخرين
لذا يمكنني اعادتك أنت أيضا
أيها الرجل الأشعث أن أتذكرك
أنت متأخر لحضور حفل زفافي
لقد وجدتك
لقد وجدتك بفضل الكلمات
كما كنت تتوقع
لهذا قصصت علي حكاية الصندوق
العتيق و الجديد
تصرفٌ ذكي
ما هذا؟
شيء ما عتيق
شيء جديد
شيء مُستعار
شيء أزرق
انه الدكتور
كيف نسينا الدكتور؟
حسنا يا دكتور
هل فاجأتك هذه المرة؟
أنا في غاية الدهشة
لم أتوقع ذلك على الإطلاق
حدث و أنني أرتدي هذا الزي العتيق لحسن حظي
مرحبا للكل
انا صديق "آيمي" الوهمي
لكنني أتيت على كل حال
لك أن تقبل العروس من غير ريب
...أميليا" من الآن فصاعدا سأدع مسألة"
التقبيل للعريس الجديد
السيد بوند
كلا, لست السيد بوند
الأمر لا يسير على ذلك النحو
بلى هو كذلك
حسنا, فلينصت الجميع
سأحرك صندوقي
لأنكم ستحتاجون للمساحة
لقد أتيت للرقص فحسب
أنت فظيع
الأمر مُحرج
هذا رائع
حافظ على الإيقاع
ألفي سنة
الصبي الذي انتظر
حسنٌ فعلتَ  يا صاح
هل رقصت؟
دائما ما ترقص في حفلات الزفاف
أليس كذلك؟
أخبريني أنت
لن أفسد متعة التشويق
لقد عادت الكتابة
لكنني لم أختلس النظر
شكرا لك
,هل أنت متزوجة
يا "ريفر"؟
هل أنت تطلب ذلك؟
كلا, مهلا
هل اعتقدتِ أنني أطلب منك الزواج, أم أطلب
منك اخباري ان كنت متزوجة؟
نعم-
أكانت تلك "نعم" أم "نعم"؟
من تكونين؟
ستعرف ذلك, قريبا جدا
لكني متأسفة
فحينذاك سيتغير كل شيء
الى أين أنت راحل؟ فنحن لم نقبل بعضنا حتى في الحديقة
اخرس, فهذا حفل زفافي
حفل زفافنا
معذرة انتما الاثنين
لم يجدر بي ان أغادر خلسة
لكنني مشغول بعض الشيء
لقد أنقذت الكون زمنا و مكانا لتوك
خذ بقية اليوم اجازة
وربما جزءا من يوم غد
الزمن و المكان ليسوا بمأمن بعد
فالتارديس انفجرت لغرضٍ ما
شيء ما جرّ التارديس لهذا التوقيت المحدد و قام بتفجيرها
لِم؟ و لِم الآن بالتحديد؟
مهما تكن ماهية
الصمت" فهو لايزال في مكان ما, لذا علي أن..اعذروني للحظة"
اعذروني فهدا خطُ هاتفٍ في غاية الرداءة
لا لا لا, فهذا مستحيل
لقد حُبِستْ في قمم الأهرام السبع
عندما كنتُ في جلسة الصلاة
كلا, أنا أعي أن الأمر مهم
الهة مصرية طليقة
"في ممرات القطار "أورينت اكسبراس
في الفضاء
أمهلنا لحظة
أعذراني, طرأ شيءٌ ما
ينبغي أن أقول وداعا
نعم أعتقد أنه الوداع
هل تعتقد انه الوداع؟
بالتأكيد أنه الوداع
الوداع
لا تشغل(ي) بالك جلالتك
نحن في طريقنا الى هناك