إلى السرير -
... لكن أمي -
جورج)، لن أعيد ذلك مجددا)
ادخل إلى السرير
سأتأخر عن العمل
إنه المصعد فقط حبيبي
كم من مرة سأخبرك بذلك ؟
لا أحبه -
حسنا، ماذا نفعل بالأشياء التي لا نحبها ؟ -
نضعهم في الخزانة
"الشيء"
يجب أن تقومي بـ"الشيء" أمي
خمس مرات
يجب أن تكون خمس مرات
أرجوك أنقذني من الوحوش
هل أنتَ بخير الآن ؟
هيا (جورج)، لا يوجد شيء لتخاف منه
تصبح على خير حبيبي
كيف حاله ؟ -
إنه في سريره على الأقل -
أنا قلق بشأنه
لم هو مرتعب طوال الوقت ؟
إنه يحتاج المساعدة -
نحن معه -
إنه يحتاج طبيبا
أرجوك أنقذني من الوحوش
لم أقم بهذا منذ مدة
تفعل ماذا ؟
ماذا تفعل ؟
تلبية دعوة منزلية
ترجمة : مينوشة
منتديات شبكة الاقلاع
الحلقة التاسعة : الرعب الليلي
لا أقصد الإهانة دكتور -
و لكنك تفعل -
كان يمكننا أخذ الباص و الذهاب لمكان كهذا -
تفعل ذلك تماما -
حسنا، أظن بأننا لا يمكننا أن نرى دائما
(الكواكب و التاريخ و ما شابه (روري
نعم، يمكن ذلك .. بالتأكيد يمكن ذلك
الكواكب و التاريخ و ما شابه
هذا ما نفعله
لكن ليس اليوم .. لا
اليوم، سنستجيب لطلب مساعدة من أكثر الأمكنة إخافة في الكون
"غرفة نوم طفل"
أرجوك أنقذني من الوحوش
من أرسل ذلك ؟ -
لهذا نحن هنا، لاكتشاف ذلك -
يبدو شيئا قد يقوله طفل -
تماما، طفل خائف -
طفل خائف جدا
خائف جدا لدرجة أن طلبه للمساعدة وصل إلينا
إلى التارديس
نعم، لكنك تعقبت الرسالة إلى هنا ؟ -
تماما -
لنصعد
و الآن، هل علمتم بأن عدد الحيوانات الأليفة هنا
هو ضعف سكان المملكة المتحدة ؟
ذلك عدد كبير من الحيوانات
و نرغب في أن نعلم ما مدى ذكائهم
ليلة السبت BBC1 إذا كنتم قد شاهدتم
... (فقد رأيتم (رولف هاريس) و (كايت هامبل
مرحبا
هل والدتك و والدك في الداخل ؟
أو أنتِ وحدكِ في المنزل ؟
حسنا
هل لهذا علاقة بالصناديق ؟ -
عفوا ؟ -
"الدعم المجتمعي"
... فقط أتحقق من أمور لها علاقة بالمجتمع
هل يمكنني مساعدتكِ ؟ -
مرحبا، نعم .. لا، آسفة -
لقد كنت أتساءل فقط إذا كنت تعانين من أي إزعاج هنا ؟
هل كل شيء بخير ؟
الصناديق .. لا يمكن أن تتوقعوا مني نزول كل السلالم
أحتاج ركبتين جديدتين لذلك
إزعاج ؟ ماذا تعنين ؟ -
... حسنا، أنا أعني -
هل جيرانك طيبون ؟
هل أنت متوافق معهم ؟
لم يرسلكِ، أليس كذلك ؟ -
من ؟ -
(جيم بورسيل)
بالتأكيد نحن متوافقين
أنا مالك المكان
إنهم يحبونني، أليس كذلك ؟
أنت مالك المكان ؟
ليس الصناديق، لا .. آنسة ؟ -
(سيدة (روسيتر -
"ظننت بأنك تعلم هذا بما أنك من "الدعم المجتمعي
نعم، أجل بالتأكيد .. آسف
لقد حصلت على ورك جديد
سأفعل ذلك عند حصولي على الركبتين
(سأكون قادرة على صعود و نزول السلالم كـ(شيربا تينسينغ
شيربا تينسينغ : من أشهر متسلقي الجبال في التاريخ
هل يمكنني الدخول ؟
بالتأكيد لا
يمكن أن تكون أي شخص
يمكن ذلك و لكنني لست كذلك -
أو ربما من الأفضل لو عدت يوما آخر -
أنا الدكتور
يجب أن نجد ذلك الطفل
ربما يجب أن ندع الوحوش تمسك به
هل كان حظك جيدا ؟ -
ثلاث نساء كبيرات في السن، شرطي مرور من كرواتيا و رجل يملك عشر قطط -
عم نبحث بالضبط ؟ -
عشر قطط .. طفل خائف، هل تذكر ؟ -
لقد وجدت أطفالا مخيفين
هل يُحسب هذا ؟
جربا الطابق الأسفل
أراكما لاحقا
ربما كان .. تعلمين
مجرد بريد غير هام
ماذا ؟
الرسالة على الورقة النفسية
ربما لم تكن شيئا حقا
حسنا، كان هذا سريعا
أليس كذلك ؟
لقد قالت (كلير) بأنها ستتصل بك قريبا
الخدمات الإجتماعية -
نعم، نعم -
... هذا ليس سهلا، تعلم
أن تعترف بأن طفلك يعاني من مشاكل
لديك مشكلة، أنا لدي مشكلة
أراهن بأنهما متصلان .. أنا الدكتور
"ناديني بـ"دكتور
بم يمكنني مناداتك ؟
(أليكس) -
(مرحبا (أليكس -
... إذا
(أخبرني عن (جورج
يا لها من فوضى
أنا الوحيدة التي أهتم هنا
هذا صادم
(تتكلمين مع نفسكِ الآن (إيلسي
يقولون بأنها الإشارة الأولى
يا الهي
أخرج من هناك
لا تكن سيئا جدا
تحاول إخافة امرأة كبيرة حتى الموت
هذا ليس جيدا
هل هذا أنت (جورج) ؟
سأخبر والدتك و والدك
هيا، أيها الشيطان الصغير
أرني وجهك
منذ ولادته كان طفلا طريفا
الطرافة أمر جيد
نحب الطرافة، أليس كذلك ؟
لم يبكِ أبدا
لم يكن يفصح عن مشاعره على ما أظن
إذا أخبرتَه أن يتوقف
ينظر إليك فحسب
كم عمره -
لقد بلغ الثامنة في شهر يناير -
يجب أن يكبر على هذه الأشياء، أليس كذلك ؟ -
ربما -
أصبح الأمر أصعب مؤخرا ؟
نعم، لقد تحدثنا عن إحضار المساعدة
تعلم، ربما إرساله إلى مكان ما
لقد بدأ يصاب بهذه اللازمات العصبية
تعلم .. سعال غريب، يطرف بعينه طوال الوقت
لكن الآن، خرج الموضوع عن السيطرة
أعني، إنه خائف لحد الموت من كل شيء
"بانتافوبيا" -
ماذا ؟ -
بانتافوبيا : الرهاب الشامل
هذا ما يطلق عليه
"بانتافوبيا"
ليس الخوف من البانتز : السراويل
إذا كان هذا ما تفكر فيه
إنه الخوف من كل شيء
بما في ذلك السروايل على ما أظن، في هذه الحالة
... آسف، استمر
إنه يكره المهرجين -
هذا مفهوم -
... الألعاب القديمة
يظن أن السيدة الكبيرة في السن التي تقطن بجوارنا هي ساحرة
يكره أن يأخذ حماما
في حالة كان هنالك شيء ما أسفل الماء
المصعد يبدو له كما لو أنه شخص يتنفس
... أنظر، لا أعلم
لستُ خبيرا
ربما تستطيع فهمه -
سأفعل ما بوسعي -
ايمي) ؟)
هل أنتِ هنا ؟
هنا
نعم، هنا
لا، هنا .. إنه أنا
هل أنتِ بخير ؟
نعم، أظن ذلك
ماذا حصل للمصعد ؟
لقد كنا في المصعد، أليس كذلك ؟ -
... نعم، نعم لقد كنا .. أنا أتذكر دخولنا إليه ثم -
ماذا ؟ -
نحن ميتان أليس كذلك ؟ -
لقد سقط المصعد و نحن ميتان -
اصمت -
نحن ميتان .. مجددا
اصمت، لنكتشف أين نحن
تعلمين أن ما حصل أمر واضح ؟ -
حقا ؟ لأن ذلك ليس واضحا لي -
لقد أصبحت التارديس غريبة مجددا
شيء زمني .. غامض
تعلمين، الدكتور هنالك في أرض إيستاندرز
و نحن عالقين هنا في الماضي
إيستاندرز : مسلسل بريطاني شهير
ربما يكون هذا العام 1700 أو ما شابه
رائع، عامي المفضل
جورج) ؟ هل أنت بخير ؟)
ما المشكلة ؟
لا تهتم
هل رأيت كابوسا بني ؟
لم يكن كابوسا
لم أكن نائما
من تكون ؟ -
أنا الدكتور -
دكتور ؟
هل أتيت لتأخذني بعيدا ؟
لا، (جورج) .. أريد التحدث معك فحسب
عماذا ؟
عن الوحوش
مهمل قليلا
مهما كان ذلك
لنجد الباب الأمامي على الأقل
ثم يمكننا التفكير أين نحن
أو في أي زمن نحن
روري) ؟)
أنظر إلى هذا
ماذا ؟
إنها مقلاة نحاسية
لا، ليست كذلك
إنها خشبية، إنها مصنوعة من الخشب و مصبوغة ليبدو أنه نحاس
هذا غباء
انتظر لحظة
هنالك زر تشغيل
حسنا، لسنا في العام 1700 أو ما شابه إذا
إنه زجاج
إنها عين زجاجية
توقف عن فعل ذلك -
لم أفعل ذلك -
هيا
نعم
انتظر
ربما كانت أشياء في التلفاز، تعلم ؟
صحيح
أشياء مخيفة، تزعجه و ترعبه
لذا توقفنا عن السماح له بالمشاهدة -
لا ترغب في فعل ذلك -
ثم فكرت (كلير) بأنه ربما السبب شيئا قرأه -
رائع -
القراءة رائعة
تحب القصص (جورج) ؟
صحيح ؟
و أنا كذلك
... عندما كنت في عمرك، قبل
آلاف السنوات
كنت أحب سماع قصة جيدة قبل النوم
"السونتارنز الثلاثة الصغار"
"الملابس الجديدة لامبراطور الداليك"
"سنووايت و المفاتيح السبعة ليوم القيامة"
كل القصص الكلاسيكية
هذه قمامة، من المؤكد بأنه مكسور
أكره هذه الأشياء
يجب أن ترفعها عن الأرض مع ذلك
ماذا عن هنا ؟
لا ؟ ليس الخزانة
لم ذلك (جورج) ؟
"إنه .. "شيء
شيء جعلناه يقوم به منذ مدة طويلة
أي شيء يخيفه، نضعه في الخزانة
الألعاب المخيفة، الصور المرعبة، مثل هذه الأشياء
و إلى هناك تذهب الوحوش ؟
نعم
(لا يوجد شيء لتخاف منه (جورج
إنها مجرد خزانة
إنه الباب الأمامي
لنجرب الذهاب من هنا
مساء الخير
كيف حال (كلير) ؟
جيدة، شكرا لك .. إنها في العمل
أنظر، هذا ليس وقتا جيدا حقا
... ربما لاحقا
و الطفل ؟
جيد
تعلم كيف أكره ذكر هذا
لكنه ذلك الوقت مجددا
نعم -
و تعلم كيف أحب الدفع الفوري -
المشكلة هي أنني لم أجد عملا بعد منذ أقفل المحل
و أجرة (كلير) تكفينا بصعوبة
لقد ظننت بأنه يمكننا .. كما تعلم
أن نصل إلى اتفاق بيننا
هل هذا مصباح يدوي ؟ -
بل مفك -
من نوع السونيك و يفعل أشياء أخرى
أرجوك، هل يمكنني رؤية الأشياء الأخرى ؟ -
يمكنك ذلك -
رائع جدا، أليس كذلك ؟
أليس سيئا ؟
(لا تتذمر على الرجل الطيب (برنارد
لا يقصد إزعاج مالكك
أليس كذلك ؟
لا -
أنظر بني -
أعلم فيم تفكر
ها قد أتى (بورسيل) الشرير يطلب مال الإيجار
كلب بسلسلة
لم تكن تتوقع هذا، أليس كذلك ؟
لست معتوها كما يبدو لك
في الواقع، لست معتوها إطلاقا
هكذا أفضل
(لا دموع من (جورج
هذا ما سمعته
هيا، امنحني ابتسامة
هذا جندي شجاع صغير
صدئ قليلا
على كل حال، لنفتح هذه الخزانة
... لا يوجد شيء
خارج النطاق
كيف ؟
كل ما أريده هو 350 باوند
هذا بسيط جدا
تصبح على خير
حسنا، آسف بخصوص هذا
إذا، هل نقوم بفتحها ؟ -
لا، لا -
لا تريد أن تفعل ذلك
لماذا ؟ -
لأن وحوش (جورج) حقيقين -
أخيرا
ماذا هناك ؟
لا توجد مقابض الباب
مقلاة خشبية، عين زجاجية كبيرة و الآن لا توجد مقابض الباب
و هذه الساعة -
ماذا ؟ -
أنظر، إنها مرسومة
يُفترض أن تكون محترفا
لن أستطيع جعله ينام مجددا الآن
هذا تصرف مستهتر جدا
لا، (أليكس) بل تصرف مسؤول، جدا
الخزانة السيئة، الخزانة ليست خالية
ابق بعيدا عن الخزانة
و هنالك شيء آخر
شيء ما لم أنتبه له
شيء يحدق إلى وجهي مباشرة
أنظر، أريدك أن ترحل أرجوك
أنت تجعل الأمور أسوء فحسب
هلا توقفت عن إعداد الشاي ؟
أريدك أن ترحل
لا -
ماذا ؟ -
ماذا تعني بـ"لا" ؟
ارحل، اخرج من هنا
الآن أرجوك
أنظر، ربما كانت هذه فكرة سيئة
يجب أن نحل موضوع (جورج) بنفسنا -
لا يمكنكما ذلك -
لن يخبرنا أي شخص كيف ندير حياتنا
لا أهتم من تكون أو كيف بدأ هذا
سنحل الموضوع
أنا لست محترفا فحسب
أنا الدكتور -
ماذا يفترض أن يعني هذا ؟ -
(يعني أنني أتيت من مكان بعيد (أليكس
مكان بعيد جدا
لقد أرسل (جورج) رسالة
نداء استغاثة، إذا أحببت هذه العبارة
مهما كان ما يوجد داخل الخزانة فهو سيء جدا، قوي جدا
و الذي يقوم بتضخيم مخاوف طفل صغير عادي عبر كل حدود الزمن و الفضاء
عبر النجوم القرمزية، و النجوم الصامتة
و النجوم الراقصة مثل محيطات أحرقت
عبر امبراطوريات من الزجاج
و حضارات من أفكار خالصة
و كون مليئ بالامكانات الرهيبة و الرائعة
هل ترى هذان العينان ؟
إنهما عينان كبيرتان في السن
(الشيء الوحيد الذي يمكنني إخبارك به (أليكس
الوحوش حقيقية
لستَ من الخدمات الإجتماعية
أليس كذلك ؟
لنبدأ بالأشياء المهمة
هل لديك بسكويت "جيمي دوجرز" ؟
أرجوكم، لا أحب البقاء وحدي
إذا كان هنالك شخص ما هنا
أرجوكم .. ساعدوني
هل تسمع هذا ؟ -
نعم -
انتظري
إنهم يقتربون -
إنهم ؟ -
إنها مجرد .. إنها دمية
إنها دمية
هذا .. غريب
مكتوب عليها الممرضة المسافرة عبر الزمن
لندع هذا الآن .. هيا
ما مشكلة هذه الصور ؟
على كل حال
شاي جيد، لا شيء مثل الشاي بالحليب، شهي
هل يجب أن نفتح الخزانة ؟
ماذا ؟ -
هل يجب أن نفعل ؟ -
يجب أن نفتح الخزانة، أليس كذلك ؟
بالتأكيد يجب أن نفعل .. هيا (أليكس)، هيا
كيف سنكتشف ماذا يحصل هنا ؟
... صحيح، لكنك قلت -
وحوش -
نعم، حسنا
هذا ما أفعله
الفطور، الغذاء ثم شرب الشاي
و محاربة الوحوش
إذا هذا .. هذا
إنه مجرد يوم عادي في عملي
حسنا إذا، أنت محق -
أو ربما لا يجب علينا أن نفتح الخزانة -
لا فكرة لدينا عما يمكن أن يكون هناك
كم هو قوي أو شرير
لا نعلم ؟ -
هيا (أليكس)، هل أنت مجنون ؟ -
لا يمكن أن نفتح الخزانة -
يا الهي لا .. لا يجب أن نفتحها -
صحيح، ها قد استقرينا على رأي -
استقرينا على ماذا ؟ -
سنفتح الخزانة
لا يوجد شيء هناك
لم يسبق أن كان هنالك شيء
هل يوجد (برنارد) ؟
ليساعدنا الله
له ثلاثون سنة و هو يعرض
أين هي مباراة الملاكمة ؟
يجب أن تكون هنالك مباراة ملاكمة
يبدو أن علينا مشاهدة ذلك الفيلم مجددا
ماذا ... ؟
انتظر لحظة
... هذا ليس
لا
(ساعدني (برنارد
ساعدني
لا أفهم هذا
لا بد أن تكون الخزانة
... قراءات مفك السونيك، لقد كانت
كم عمر (جورج)، (أليكس) ؟ -
ماذا ؟ -
كم عمره ؟ -
نعم، كم عمر (جورج) ؟ -
لقد أخبرتك، لقد بلغ الثامنة من عمره قريبا
إذا تتذكر متى وُلد ؟ -
بالتأكيد -
بالتأكيد تفعل
كيف يمكن ألا تذكر ؟
(أنت و (كلير
ليلة الميلاد 2002 صحيح ؟
ماذا ؟
نعم
(قبل أسابيع قليلة من ولادة (جورج
أخبرني عن اليوم الذي ولد فيه، لا بد أنه كان رائعا
أفضل يوم في .. حياتي
متأكد ؟
نعم -
لا تبدو متأكدا -
ماذا تحاول أن تقول ؟
أنظر، لا يعجبني هذا
لقد أخبرتك من قبل، أريدك أن ترحل
ما المشكلة (أليكس) ؟
لا يمكنني
لا تفعل
هذا مخيف -
(لا (أليكس)، هذا مخيف .. (كلير) و الطفل (جورج -
الطفل الحديث الولادة
صحيح ؟
نعم
بعد أقل من شهر من ليلة الميلاد
إذا ؟ -
إذا، أنظر .. (كلير) ليست حاملا -
ماذا ؟ -
ليست حاملا -
حسنا، بالتأكيد لا
كلير) لا يمكن أن تنجب أطفالا)
أعد هذا مجددا -
لقد حاولنا كل شيء -
لقد كانت يائسة
... لقد جربنا التلقيح الاصطناعي قدر استطاعتنا، لكن
كلير) لا يمكن أن تنجب أطفالا)
... كيف
كيف يمكن أن أنسى هذا ؟
من تكون (جورج) ؟
هذا مستحيل
... هذا ليس
جورج) ؟)
جورج) ؟ ماذا يحصل ؟)
هل أنت من يفعل هذا ؟
ماذا يحصل ؟ -
أرجوك أنقذني من الوحوش -
أرجوك أنقذني من الوحوش
(جورج)
لم لا توجد أي أضواء ؟
أفتقد الأضواء
لا تفتقد الأشياء حقا حتى تذهب، أليس كذلك ؟
هذا ما اعتادت جدتي أن تقول لي
"لن تفتقد المطر حتى يجف البئر"
(روري)
باسثناء أنها الأضواء الآن و ليس الماء
الأضواء رائعة، أليس كذلك ؟
أعني إذا كان هذا المكان مضاءا
لم نكن لنقلق أبدا
روري)، أنت ترتعب قليلا)
نعم، نعم .. آسف
ساعدوني أرجوكم
أبعدوهم عني
أسحب كلامي
أنا مرتعبة الآن
"لا تهربا، نرغب في اللعب"
جورج)، لا تفعل هذا)
(نريد مساعدتك (جورج
... لقد دخلنا
لقد دخلنا إلى الخزانة
كيف يمكن أن تكون أكبر من الداخل ؟
هذا شائع أكثر مما تظن في الواقع
هل أنتَ بخير ؟
أين نحن ؟ -
هذا واضح، أليس كذلك ؟ -
لا -
منزل الدمى .. نحن داخل منزل الدمى -
منزل الدمى ؟ -
نعم في الخزانة، في شقتك، منزل الدمى -
لا، فقط أبطئ، هل يمكنك ذلك ؟ -
أنظر، دجاجة خشبية -
أكواب، صحون، أطباق، سكاكين، شوك، فواكه، دجاج
... من الخشب، إذا
نحن إما داخل منزل الدمى
أو أن هذا ملجأ للناس الأثرياء الذي يأكلون الطعام الخشبي
أو النمل الأبيض
نمل أبيض ضخم يحاول الحصول على منزل أكبر
لا .. هذا ممكن
هل ذلك ممكن ؟
أنظر، هلا توقفت ؟
ماذا يكون ؟
ما هو (جورج) ؟
و كيف يمكنني نسيان بأن (كلير) لا يمكن أن تنجب أطفالا ؟
كيف ؟
"تصفية إدراكية"
نوع ما من التصفية الإدراكية القوية
أقنعتك أنت و (كلير) و الجميع
جعلتك تغير ذكرياتك
و الآن، ما الذي يمكنه أن يفعل هذا ؟
مجرد مرآة
أغلقها -
لا يوجد قفل -
إذا، (كلير) لا يمكن أن تنجب أطفال
و شيء ما استجاب لذلك
استجاب لتلك الحاجة
من يمكن أن يفعل ذلك ؟
لقد ظننت أنك الخبير، محاربة الوحوش طوال اليوم
أنتَ أخبرني
أنصت، عيون كبيرة في السن
هل تذكر ؟
لقد مررت بالعقبات بضع مرات
أكثر من بضع مرات
لقد حطموا العواقب التي مررت بها
و بنوا عواقب أكبر، عواقب ضخمة
لقد مررت بهم كذلك
لا يمكنني تذكر كل شيء
دكتور
مثل محاولة تذكر إسم شخص ما التقيته في حفلة عندما كنت في الثانية -
دكتور، المصعد -
لا يمكنني أن أقول إسم "برايان" كما أفعل عادة -
دكتور، أنصت -
ما هذا ؟ -
إنه المصعد، هذا هو الصوت الذي يسببه المصعد -
جورج)، خائف جدا منه)
لا يمكننا البقاء هنا
يجب أن نخرج
كيف ؟
نمسك زمام الأمور (روري) نمسك بها
بالشيء الوحيد الذي نستطيعه
ندعهم يدخلون -
ندعهم يدخلون ؟ -
ثم نفاجئهم
نفتح الباب ثم نهجم عليهم
نركلهم، نضربهم
أي شيء، حسنا ؟
"حان وقت اللعب"
حسنا -
هيا
ايمي) هيا)
(روري)
خمس مرات -
ماذا ؟ -
الأضواء، يحدث هذا خمس مرات
(كما لو أنها إحدى عادات (جورج
يجب أن نطفأ و نشغل الزر الكهربائي خمس مرات
الآن بدأت الأمور تتوضح-
ماذا تعني ؟ -
ماذا تخبر (جورج) أن يفعل بكل الأشياء التي تخيفه ؟ -
حسنا، أن يضعها في .. الخزانة -
و (جورج) ليس مجرد طفل صغير عادي
لذا، أي شي مخيف يضعه هنا
ألعاب مخيفة مثل منزل الدمى
أصوات مخيفة مثل المصعد
حتى طقوسه الصغيرة أصبحت جزءا من هذا
مستودع نفسي لكل مخاوفه
لكن ماذا يكون ؟
يا الهي
مسدس ؟
لديك مسدس ؟
إنه ليس مسدسا
إنها خشبية، كان علي إختراع شيء للخشب
هذا مخجل
هيا
اركض
"لا تهربا، نريد اللعب فحسب"
حقل نفسي ضخم
تصفية إدراكية مثالية، و تلك الحاجة
... تلك الحاجة إلى (كلير) لـ
دكتور غبي
"جورج هو "تينزا
بالتأكيد هو كذلك
هو ماذا ؟
طائر الوقواق، وقواق في العش
"تينزا" إنه "تينزا"
... الملايين منهم يفقسون في الفضاء ثم
يطيرون ليبحثوا عن عش
التينزا" الصغار يمكنهم أن يشعروا تماما بما يريد آبائهم بالرعاية"
و يقومون بذلك تماما
جورج) فضائي ؟) -
نعم -
لكنه .. لكنه إبننا -
بالتأكيد هو كذلك، الطفل الذي رغبتما فيه دائما -
لقد شعر بتلك الغريزة و بحث عنكما
لكن شيئا ما أخافه، و بدأ دورة الخوف هذه
إنه غريزي كليا في اللاوعي
جورج) غير واع حتى بأنه يتحكم بذلك)
إذا علينا أن نجعله واعيا بذلك
(جورج)
نحن الوحيدان القادران على إيقاف هذا، لكن يجب أن تصدق ذلك
يجب أن تصدق ذلك
يجب أن تعلم بأنك آمن
لا يمكنني إنقاذك من الوحوش
أنت الوحيد القادر على ذلك
جورج) أنصت إلي)
جورج)، أنصت إلي)
(روري) -
دكتور -
أين هي (ايمي) ؟
(جورج)
جورج) يجب أن تواجه مخاوفك)
يجب أن تواجههم الآن
يجب أن تفتح الخزانة
أو سنبقى عالقين هنا و نعاني إلى الأبد
(جورج)
جورج)، أنصت إلي)
(أرجوك (جورج
يجب أن تنهي هذا
أنهي هذا، أنهي هذا
أنهي هذا الآن
(جورج)، (جورج)
لقد نجحت
لقد نجحت، لا بأس
كل شيء بخير الآن
كل شيء سيكون بخير
لا، لا
جورج)، لقد خلقت هذا العالم بأكمله)
هذا كله، يمكنك تحطيمه
يمكنك تدميره
شيء ما يعيقه
... شيء
من تكون ؟
أنا الدكتور -
دكتور ؟ -
هل أتيت لتأخذني بعيدا ؟
هذا هو
هذا كان السبب، لقد ظن بأنك ترفضه
لقد ظن بأنه ليس مرغوبا به
بأن شخصا ما سيأتي و يأخذه بعيدا
حسنا .. لقد تحدثنا عن هذا
(نعم، و لقد سمعكما (أليكس
مهمة "التينزا" الوحيدة هي أن يتكيف، أن يكون مرغوبا
و كنتما ترفضانه
لم نستطع مواجهة هذا فقط
لقد احتجنا المساعدة
نعم، لكن (جورج) لم يعلم ذلك
لقد ظن بأنكما ترفضانه، ما زال يظن ذلك
لكن كيف يمكننا الاحتفاظ به ؟
كيف يمكننا ذلك ؟
... إنه ليس
ليس ماذا ؟
إنه ليس .. بشريا
لا
أبي
مهما تكن، مهما تفعل
أنت إبني
و لن أرسلك أبدا بعيدا
(جورج)
إبني الصغير
أبي
عزيزي
لا بد و أنها الأقراص
هل كنتُ ... ؟ -
نعم -
مرحبا
مرحبا، أنتِ (كلير) على ما أظن
كلير)، هل تحبين السمك المدخن) -
من ؟ -
(لقد أرسلوا شخصا ما بخصوص (جورج
لقد تم حل كل شيء -
نعم، لقد قضينا وقتا ممتعا، أليس كذلك ؟ -
نعم -
ترين .. إنه بخير -
ماذا ؟
هكذا فحسب ؟
نعم، ثقي بي
دكتور، انتظر -
آسف، وداعا -
... لا يمكنك أن
لقد تم حل الموضوع
(أنت من قام بحله، رجل طيب (أليكس
أنا فخور بك
هذا كل شيء ؟
حسنا، عدا عن تأكدي من أنه من يأكل خضرواته
و أنه سيدخل إلى مدرسة جيدة .. نعم
... لكن هل
لا أعلم، ينمو له رأس آخر أو ثلاث أعين أو ما شابه ؟
إنه واحد من "التينزا" تذكر ؟
سيتكيف تماما الآن
سيكون تماما ما تريدانه أن يكون
ربما أعود إلى الزيارة عندما يصل سن البلوغ
دائما أوقات ممتعة
لقد برد السمك المدخن
هيا أنتما الإثنان
هنالك أشياء لنقوم بها، أناس لنقابلهم، حضارات كاملة لننقذها
هل أنتما بخير ؟
أظن ذلك
حسنا، إنه لمن الجيد العودة معا مجددا
في جسد حي
هيا
إذا، هل ذكر أحدكما شيء عن الكواكب و التاريخ و ما شابه ؟
أين تريدان الذهاب ؟ -
لقد أصبح عقلكِ فارغا -
لقد تحولت إلى دمية خشبية -
أعذار، أعذار -
إنه صعب مع ذلك
كما لو تم إعطائنا ثلاث أمنيات
الكون بأكمله ؟ -
أو الأكوان ؟ -
ثلاث أمنيات
علي بابا ؟
ما رأيكما في هذا ؟
"في الحلقة القادمة"
أين أنا ؟ -
أنتِ في تدفق زمني أسرع -
ايمي) ؟) -
لم تنقذني -
إذا، علي الإختيار
أي زوجة أريدها ؟
أي واحدة هي (ايمي) 1 ؟
إذا لمسوك .. تنام