مرحبا أمي, سوزي تقول مرحبا
ألستِ كذالك ياعزيزتي
هكذا,لوحي لها
ماذا كنت سأقول
عمي سون إتصل
هو يقول مرحبا لكِ
هو لايزال يردد
لابد أنكِ مشتاقة لها
وأنا أقول أن لها سنتين بعيده
أنا بدأت بالتعود على ذالك
إنه ينفصل
لابد أنها التوهجات الشمسية
تكلمي أسرع
بشأن الإيداع على المنزل
أنا تكلمت مع البنك
الكوكب الأحمر
غروب الشمس خلال عشر دقائق
أنتَ ستفقد الضوء ,يوري
هكــــــــــذا
حصلت عليك على الخارجي العاشر
قاربت على الإنتهاء
الإشاعي مثبت لأسفل
وشيء آخر
إرجع الى الداخل
أنتَ تستهلك القوة والأوكسجين
إنتظر لحظة
صوري هذه على الكاميرا
ماذا تظنون
تبدوا جميله,لافته حلوة ,يوري
أنت أضعت لوحة شمسية كامله
فقط على هذه
خفف عن نفسكَ
إنـــــــــها مزحة
أتينا كل هذا الطريق لكوكب فارغ , غير
ملموس بالحضارة ,ونعمل ماذا
نضع نكت رخيصة
هذا ليس ممتعا
هذا تلويث
تتمتعون , أنا كنت لتوي كنت أخبره
أنا أتوقع أفضل منك /يا إيد
الان , عودوا الى العمل جميعكم
جمــــــــــــيل
إستدر
ببطْْئ
أنت تحت الإعتقال
للتعدي
ترجمة
DOCTOR WHO
ديفيد تانت
بدور الدكتور
ليندسي دونكن
بدرو الكابتن آدليك بروك
الدكتـــــــــــــــــور
(بعنوان (ماء المــــــــــريخ
إذكر إسمك ورتبتك ونيتك
الدكتور
ممتع
ماذا بحق الجحيم
إنه إنسان
رجل على المريخ
كيف , هو كان يلبس هذه
أنا لم أرى مثلها
- ماذا قال بعثة المراقبة
- هم خارج النطاق لعشر ساعات
_ الجميع لو إختصرنا الحديث
_ في الحقيقة الحديث الثاني على لائحتي
الأول المسدس المصوب على رأسي
والذي يجعل رأسي ثانيا والمحادثة ثالثا
أظن مسدس,رأس,محادثة,أنا أكره اللائحة
ولكن يمكن أن توؤذي أحدا بذالك
ضعيه جانبا
- أنت تود ذالك
- أتجدين أحدا لا يود ذالك
لماذا أثق بك
لأني أعطيتك كلمتي
ونحن (40)مليون ميل  عن الوطن
كلمتي هي كل مالديك
أبقي الآلي يحرسه
أنت تسيطر على ذالك الشيء
بالقفازات , بالطبع
الى اليمين
الى اليسار
إنه رديء نوعا ما
- هل يجب أن يقول ذالك
- إنه مضحك
- أنا أكره الآلي المضحك
- عن إذنكِ , يارئيسة
سجل الكمبيوتر يقول أن
لدينا شخص جديد في الموقع
كيف يكون ذلك ممكنا
إبقي الدائرة مغلقة , وعندما تستخدمي
الإتصالات المفتوحة تناديني بالكابتن
بالطبع ,ولكن
مفصول , هي قطعت الإتصال
هل تصدق ذالك
كأننا فقط نزرع
طالما يتركوننا لوحدنا
هذا جيد معي
ياجميلين
إنظري لهذا
من الأفضل أن تزرع أكثر
بما أن هناك شخص جديد لإطعامه
أول حديقة خارج الأرض
كل شيء جديد
(كان يجب أن نطلق على هذا المكان (جنة
أراهن أنهم الفلبين
إذا كان هناك شخص آخر على المريخ
أراهن أنهم الفلبيون
كل تلك القصص عن بنائهم لصاروخ
آدليك ستحب ذالك
سرقة ما إكتشفته
بالرغم منك , أنا أود رؤية وجهها
أو يمكن أن يكونوا الأسبان
هم أبقوا مشروع سبيس لينك مخفي
ألم تعمل أختك لهم
هل أنت بخير , صاحبي
هيا توقف عن المزاح
أندي
هل أنت بخير
هو ليس طيار عالمي , لذا يجب
أن يكون أحد المستقلين
هل كان برانسون للتراث , هم تكلموا
كثيرا عن إغلاق المريخ , نعم,حسنا أنت مسكتني
أنا الدكتور , وأنت هيا
نحن أول رحلة من المستعمرات في التاريخ
كل من على الأرض يعلم ذالك
أنتم الأوائل
أول الناس على المريخ
إذن هذه بويس القاعدة الأولى
(الأولى وجدت في ( 1يوليو /2058
أنشأت بويس القاعدة الأولى في
جرسيف كريتر
(أنتم لكم هنا كم( 17 شهرا
(إنها الان (2059
رأسي غبي جدا أنتِ
الكابتن آدليك بروك
وإيد
أنت النائب إدورد غولد
طارق إتيل , طبيب
يوري كرينسكي , ممرض
كبار التقنيين , ستفيني إيرلخ
عضو تقني رومن غروم
عالمة جوليوجية , ميا بينت
(أنت فقط (27 سنة
كما قلت دوكتور
الكل يعرف إسمنا
هم لن ينسوهم
ماهو التاريخ , اليوم ,التاريخ بالضبط
21 نوفمبر 2059
حسنا
هل هناك شيء خاطيء
مالأمر المهم بعمري
أنا سأذهب
أنا حقا يجب أن أذهب
انا آســــــــــــــف
من كل قلبي
ولكنه أحد الأوقات النادرة التي
ليست لدي فيها خيار
هو كان شرفا
بجديه
شرفا لمقابلتكم جميعا
رواد المريخ
شكرا
هناك إثنين آخرين
إنتظر
مارغريت كاين , وأندروا ستون
مارغيرت إذا أردتي أن تقابلي الإنسان الوحيد
الذي ستريه خلال الخمس سنوات القادمة
يجب أن تأتي وتلقي نظره
ماذا كان ذالك
أنا حقا يجب أن أذهب
هذا المركز , الدائرة, أجب حالا
الدائرة /هي القبة
أريني الدائرة
الكاميرا الداخليه معطله
أريني الخارجية
أنا ذاهبة
- دكتور , أنت معي
- نعم , أنا آسف
أنا أود المساعدة
ولكني راحل الان
خذ بدلته وأغلق عليها , هذ بدأ عندما
أتيت , أنت لن تذهب لأي مكان
ماعدا معي
مالأمر المهم بعمر ميا ,انت قلت انها فقط في
بسن(27) لماذا هذا يهم , ماذا عنيت ؟
أنا أفتح فمي والكلمات تخرج
ليس لها أي معنى
تخبرني
شكرا دكتور
اي وقت . دكتور
أنا أكره الآلين , هل قلت ذالك
نعم , وهو ليس معجب بك ايضا
- مع العيب في الآليين
- ليس الأليين , الناس
عدم إلباسهم وإعطائهم أصوات سخيفة
أنت تقلصهم
صديقة لي جعلت آليها المنزلي مثل الكلب
حسنا الكلاب , هذا مختلف
أنا تبنيت غادجيت من الطائرات بدون
طيار وهذه الأشياء كبيرة
هم بنوا هذا المكان عندما أخفضوا
الدروع في المدار وحصل على قوة
هذه القناة للإتصالات الضرورية فقط
آسف
أحب الطائرات بلا طيار
أنا قرأت كل تلك الأشياء عنكِ
كابتن آدليك
ولكنهم لم يذكروا شيئا واحداً
هل تستحق الثمن , المهمة
لدينا نتائج رائعة من تحليل الأتربة
لا , ولكن كله
لأنهم يقولون أنكِ ضحيتِ كل شيء
كرستِ كل حياتكِ لأجل ذالك
كانت فوضى في الوطن
40 سنة طويله
المناخ ، والأوزون ، وسفر الرؤيا النفط
تقريبا قاربا على الإنقراض
وبعدها الطيران فوق كل هذا
للوقوف على عالم بدون دخان
حيث الخط الوحيد المستقيم
هو ضوء الشمس
نعم . هو يستحق كل التعب
تلك آدليك بروك التي أردت أن اقابلها
المرأة التي ضوء النجوم في روحها
ماهذا
إنها ماغي , لا تلمسها
أنا أعرف الإجرائات , ماغي هل يمكنكِ سماعي
أنا طارق . ماغي
لابأس هي مازالت تتنفس
هي حية
يوري لدي مارغريت كاين
صدمة رأس , أريد عدة طبية كاملة
أنا حصلت عليها عدة طبية كاملة
أنا ذاهب للمساعدة , في غياب الكابتن
أنت المسؤول يجب أن تبقى في القبة
لاتلمسوها , ألبسوا القفازات
إفعلوا مايقول . وضعوها في العيادة
ضعوها في العزلة
نحن ذاهبين الى دائرة الحديقة
طارق معي ويوري يمكن أن يعتني بها
إيد عد , غادجيت إحرس المنطقة وراقبها
كابتن ستحتاجين مساعدتي
أندي هو العضو الوحيد هنا
وإذا لم يكن هذا حادثا
عندها أصبح مجنونا
أنت تركت موقعك
إعتبر هذا تحذير رسمي
الان عد الى العمل . دكتور
كابتن الصوت الذي سمعناه في الحديقة
أدرته في التشخيص
وطبقا للكمبيوتر إنه أندي
إنه مسجل كطبعة صوت لأندي ستون
فهمت
تأكد ثانية , شكرا
ضغط الهواء مستقر
أندرو
أندرو ستون . أنا الكابتن آدليك بروك
أندي , تقريرك
اريد أن أراك , أين أنت
هانحن
ماهذا الجهاز
مفك صوتي
هل أنت الدكتور أو البواب
أنا لا أعرف , يبدوا مثلي
رجل صيانة الكون
أنت معي , لا تخطوا بعيدا عن ناظري
طارق إذهب الى الباب الجنوبي الخارجي وتأكد أنه سليم
حاضر سيدتي
ياله من إنجاز
أول وردة في المريخ منذ (10) سنة
وأنتِ تزرعين الخضروات
هل هذا كثير
هم يخططون لزراعة عشاء الكريسمس
السنة الماضية كان البروتين المجفف
السنة هذه يريدون الشيء الحقيقي
لا تزال عادلة بما فيه الكفاية
الكريسميس
إذا تصر
لديكم طيور , إنها جزء من المشروع
إنها تخفض من عدد الحشرات
علامة جيدة
باي طريقة , حسنا
مازالوا أحياء
كابتن
أخبار جيدة
إنها ماغي , قد إستيقظت
ورجعت معنا
كيف حالكِ أيتها الجندية
خذي الأمور بسهولة
هل تتذكري ماذا حدث
أنا كنت فقط
أعمل
وبعدها إستيقظت هنا
ماذا عن أندي
لانستطيع إيجاده هنا
أنا لا أعرف  , أنا
إذا تذكرتِ أي شيء أخبريني مباشرة
يوري هل تعرف هي كيف إنتهت في النفق
وإبقوا الاتصالات خاليه
كل شيء يتم من خلالي
هيا أخرجني من هنا
أنا بخير , فقط مترنحة
أنتِ تعرفِ القواعد
(24(ساعة
أندي
هاأنت
هل أنت بخير
أندي
أندرو
أنظر ألي
هل هذا أخيك
إنه فقط تكرار
والتوهجات الشمسية مازالت مرتفعة
هل أنت بخير
نعم فقط أنت تعرف
هو يضحكني
إنه زوجه ينفق المال كالغبي
في السنة الماضية لميلاد ميخيل
هو قال لا تشتري لي شيئا
لنوفر بعض المال
جريج يقول حسنا
وعندما أتى عيد ميلاده
إتضح أن غريغ إشترى له سيارة
الأفضل من نوعها
والشيء المضحك أنه إستخدم بطاقة ميخيل
ويقول ميخيل هذا يعني
أني إشتريتها بنفسي
جريج يقول الفكر هو مايحتسب
أين يعيش هو
خارج داغستان
- اين ذالك
- بحر قزوين , هذا هو
بجانب البحر ,تقنيا تعتبر بحيرة
الأرض أكثرها ماء
نعم
فقط أنظري إليها بعيدة بمسافة
أربعين مليون ميل
لديها الكثير من الجمال
نحن سنحب ذالك العالم
هذه العيادة
لدينا حالة , وضع ماغي قد
أنا لا أعـــــــــرف ماهو
إنه مـــــــــــاء يخرج منها
يوري إهدىء
فقط أخبرني ماذا حدث لها
الجلد نوعا ما تكسر حول فمها
وهي تخرج الماء كأنها تغرق
طارق هذه المنطقة غير آمنه
نحن راجعون
طارق
أين هو
يوري أبقها محصورة
وأغلق الباب لأقصى حد . نحن في طريقنا
أندي , , دعه لوحده
إبتعد عنه , يمكنني المساعده
أوعدك
أنا آمرك أن تتوقف , توقف أو سأطلق
أبعد يدك عنه ,وإستمع لي
هانحن الان
هذا أفضل
لذا يجب أن تكون أندي
مرحبا
يجب أن نذهب
ضعي الأقفال على أقصاها
ماذا بحق الجحيم
هذه ليست ماغي
ماذا حدث لها
يوري ماهي ؟
كابتن نحتاجكِ هنا
فقط أخبرني أن ماغي مؤمنه
هل يمكن أن تأكد ذالك
تأكيد
هي مقفل عليها
إبقي المراقبه حتى أعود
وأغلق كل موردات الماء
جميع الأنابيب والقوارير
لاتستهلكوا أي شيء
هل فهمتم جميعكم . هذا أمــــــــــــر
لاتشربوا المــــــــــــــــــاء
ولاتلمسوه , ولاقطــــــــــــرة
هل يمكن أن تتكلم
الإنسان 60% من جسمه
ماء وهذا يجعله المستضيف المثالي
لماذا
أنا لا أعرف ولن أعرف
لأني يجب أن أذهب
ماهما بدأ هنا
لايمكنني أن أراه حتى النهاية
لايمكنني
هذه مانعه للهواء , نعم
لذا ستكون مانعه للماء
إعتمادا على ذكاء الماء
هي يعطلون النظام
إخلي المكان
دكتور ليس لدينا وقت
هم أكثر منا سرعه
نحتاج الى شيء يساعد
إركبي خلفي , هذا الشيء يمشي ملين
في الساعه , ليس بعد الان
ثقي بي
غرفة الهواء المضغوطة للقبة من الجهاز
المركزي , لايمكنهم الدخول
هيا هيا
ظننت أنك تكره الآليين
أنا أكرههم
إنها مغلقة بإحكام
لايمكنهم الدخول
الماء صبور , آدليك
الماء فقط ينتظر
إنها تستمر من الجبال ومن كل العالم
الماء دائما يفوز
دائرة الحديقة محظورة طارق وأندي مصابين
أكرر مصابين , لاتعملوا أي إتصال
ولو عملوا اي حركة أخبروني
انا ذاهبة الى دائرة العيادة
اللعنه . إنها مسافة طويلة
يمكنكم أن تستخدموا درجات
كل نصف كيلوا في الوزن
يعادل ثلاثة أطنان من الوقود
نعم أنا أعلم
ولكن دراجات
هل الباب عليه ختم مركزي
لا . أساسا إذا توجهت الى الباب
نحن نخلي , فهمت ذالك
النبض خفيف , النشاط الكهربائي
في الدماغ  واصل الى أعلاه
هل يمكن أن تتكلم , لا أعلم
كانت من قبل , لاحظنا التغيرات ولكن
ماغي هل تسمعيني
هل تعرفي من أنا
قائدتكِ
الكابتن آدليك بروك
هل يمكن أن تخبريني ماذا حدث
- أي لغة هذه
- شمال المريخ القديمة
لا تكن سخيفا
كأنها تعرفت عليه
وعينيها مختلفتين
إنها واضحة
كأنها قريبة لإنسان
ليست قريبة كفاية لي
- من أين تحصلون على الماء
- حقل الجليد
بهذه الطريقة نختار أين نحفر , نحن فوق
جليد تحت الأرض . الكثير من الماء, رائع
- ولكن كل قطرة مفلتره ومفروزه, إنها آمنه
- يبدوا كذالك
إذا كان هناك شيء جمد في الماء
حياة فيروسية . طوال ذالك الوقت
إنظري الى فمها , إنه مسود
كأنه مقشر نوعا ما
ها الشيء مهما كان
هو لا يختبئ في الماء فقط بل يخلقه
أخبرني ماتريد
هي كانت تنظر الى الشاشة
على الأرض , هي تريد الأرض
عالم مليئ بالماء
كلمة ياكابتن
أنا آسف ولكن عدوى غير معروفة
هذه تطالب بفعل الإجراء الأول
- ألا تظنني أعرف ذالك
- أظنكِ إحتجتي الى التذكير
نعم
على الأقل أني جيد في شيء ما
هذا تقريبا مدح
الأشياء لا بد أن تكون جديه
آسف آسف
الإجراء الأول هذا يعني الإخلاء . نعم
نحن ذاهبون الى الوطن
هذه الكابتن بروك
أنا أعلن الإجراء الأول
أكرر الى جميع الطاقم
هذا الإجراء الأول
إخلاء فوري , أخلوا القاعدة
أنا سأحفظ الكمبيوتر المركزي وميا أخلي
الشحنة إلا الأساس. رومن على قدميك
ولكن أتينا كل هذا الطريق
ويمكنك أن تقبل الآلي الوداع
لأنه ثقيل فضعه في المخزن وأسرع
ستيفي ماتقييمكِ على بقاء المكوك
إنها رحلة تستغرق ثلاثة أشهر
لذا يلزمنا ثلاث ساعات لتحميل مانريد
لديكِ (20) دقيقة
وأعطيني تقرير عن أندي وطارق
مازالوا في نفق دائرة الحديقة
هم واقفين وكأنهم ينتظرون
إبقي عينيكِ عليهم وإجعلي (20-15) دقيقة
إيد , إعمل خط للمكوك
وإذهب مباشرة الى وضع الإشتعال
إفعل ذالك الان ,ماذا عن ماغي , هي ستترك
خلفنا, لاتوجد طريقة لنحتويها على الطائرة
أغلق هذا المكان
أريد الطاقة تحول الى المكوك
بالطبع هناك مشكلة وحيدة , شكرا دكتور
بدلتك سترد لك , وحظا موفقا لك
المشكله أن هذا الشيء ذكي
هو لم يصيب الطيور أو الحشرات
هو إختار الإنسان
أنتِ إخترتِ
وأنا أخبرتكِ الماء ينتظر
طارق تغير مباشرة
ولكن ماغي  عندما أصيبت بقى مختبأ فيها
لاشك . لذا يمكنه التسلل
الى القبة الرئيسية وهذا يعني
وهذا يعني أن ايا منا قد يكون مصاب بالفعل
ونحن جميعا نشرب من نفس الماء
وإذا أخذتِ ذالك الى الأرض
قطرة واحدة.. فقط .. قطرة واحدة
نحن نفترض العدوى
لو عرفنا متى ظهر هذا وأين
يوري إستمر بالإجراء الأول
أنا ذاهبة لأتفقد الجليد
حسنا , أنا يجب أن أرحل
أخيرا . انا يجب أن أرحل
يوري أنا ورفيقي
لافائدة لي من رؤية الجليد
لافائدة على الإطلاق
لا
آدليك
كل ماأقول دراجات قابلة للطي
الدراجات لا تزن شيء
أنا آسف
حتى لو تعدت دائرة العيادة
لايمكنها أن تعدي القفل المركزي الذي في النهاية
هكذا نستمر بالقول
الكاميرا معطلة
نحن خسرنها
هم يخبروا عن أساطير للمريخ منذ وقت طويل
عن جنس طيب ونبيل بنوا
إمبراطورية في الثلج
- المحارب الثلجي
- أنا ليس لدي وقت للقصص
ربما وجدوا هناك شيء في الأسفل
إستعملوا قوتهم وحكمتهم لتجميده
دكتور يجب أن نجد اي تغيير نوعا ما
في عملية الماء ويجب أن نحدد وقت العدوى
الدخول مرفوض
أنت لاتبدوا كجبان
وكل ماتود فعله هو الرحيل
أنت تعرف الكثير عنا
- حسنا أنتِ مشهورة
- كأنك تعرف أكثر
هذه اللحظة .
هذه اللحظة بالضبط في الوقت , كأنها
أعني أنها نظرية فقط
ماذا أعرف , لكن
أظن لحظات معينه في الوقت
يمكن إصــــــــــــــــلاحها
صغيرة...لحظات مهمة
أي شيء آخر قد يتغير , أي شيء قد يحدث
ولكن تلك اللحظات المعينة يجب أن تبقى
هذه القاعدة في المريخ
معكِ آدليك بروك
هذه لحظة حيوية
ماحدث هنا يجب أن يحدث دائما
والذي هو ماذا
أنا لا أعرف
أظن أن شيء بديـــــــع حدث
قبل خمسين سنة
هل هذا صحيح
أنا لم أخبر أحداً بذالك
أنتِ أخبرتِ إينتكِ
وربما يوما ستخبر القصة لإبنتها
اليوم الذي سرقت فيه الأرض وتحركت
عبر الكون
وأنتِ
أنا رأيت الدالكس
نحن بحثنا
والسماء قد تغيرت
الكل كان يجري ويصرخ
ووالدي أمسكني
إبقي هنا
لا تتحركي
أنا يجب أن أخرج
أنا ذاهب لإيجاد أمكِ
وسأعود . أعدكِ
أنا سأعود
أنا لم أره ثانية أبدا
ولا أمي
هم لم يُجدوا
ولكن في الشارع
كان هناك رعب
وإحتراقات
أنا ذهبت الى النافذه
وهناك في السماء
أنا رأيته
دكتور
ورأني
حدق بي
نظر مباشرة لي
وبعدها
ببساطة رحل
أنا عرفت تلك الليله
أنا عرفت أني سأطير
ولكن ليس للإنتقام
وماستكون الجدوى من ذالك
وهذا مايجعلكِ لافتة للنظر
وهكذا
ستصنعي التاريخ
ماذا تعني
تخيليه , آدليك
إذا بدأتي رحلة
تأخذ الجنس البشري الى النجوم
تبدأ معكِ
وحفيدتكِ أنتِ ألهمتيها
لذا في (30) سنة
سوزي فونتانا بروك
أول طائرة تقود مركبة بسرعة الضوء
الى بروكسيما قنطورس
وبعدها في كل مكان
بأولادها وأحفادها
يقودون الطريق
لنجم التنين و سماوية الحزام
لملكـــــــــــة الشتاء
والخريطة لمياه الثعبان المثقوبة
وفي يوما ما بروك ستقع في
حب أمير تندونيا
وهذا بداية لجنس جديد
ولكن كل شيء يبدأ معكِ
منذ خمسين سنه الى هنا . اليوم
تخيلـــــي
من أنت
لماذا تقول لي ذالك
دكتور
لماذا تخبرني
تعزية
أندي ستون
سجل البارحة
الصيانة 20-21 نوفمبر 2059
فلتر رقم (3) معطل
وحزري ماذا الإحتياطي الذي أرسلوه
لايتوافق , يالها من مفاجئة
إنتهى الان
فلتر. قطعة صغيرة من فلتر
وبعدها الفيض
ولكن هذا يعني أن العدوى وصلت اليوم
والماء يدور في الحديقة لأسبوع
بقيتنا لا يمكن أن نكون مصابين
يمكننا الرحيل
إيد . نحن غير مصابين
كيف وضعنا
المكوك يعمل , المرحلة الأولى
أنا ليس لدي وقت لربط البروتين
إذا أردت طعام يجب أن تحمله بيدك
إبدأو التحميل
حالا
- أنت كنت محق دكتور
- بشأن ماذا
الدراجات
الان إذهب الى مركبتك
أنا أنقذ ناسي وأنت أنقذ نفسك
أنا أعرف ماهي هذه اللحظة
إنها اللحظة التي نهرب فيها
الان إخرج
الجميع , إبقوا
أنا سأبدأ اللف
رومن ماذا عنك
بروتين جمع من ثلاثين لستة وثلاثين
إرمي الحاويات المركزية
نحن لا نحتاجهم
الوحدة 41 و42 و43
41 هنا
رومن حاول تكثيف الأغشية الأوكسجين
يمكننا أن نخسر عشرة باوند بسرعة هيا
إيد كيف الوقود
يهدأ في خلال (30) ثانية
ماتلك الضجة بحق الجحيم
ميا . إصمتي
إنها أجهزة الإستشعار
الكاميرا (12) الخارجية معطلة ولكن هنك
ضغط على الإستشعار إشارتين فوقنا
هذا يعني
هم على السقف
كيف دخلوا الدائرة
من مهاوي الصيانة
المهاوي مفتوحة وليس لديهم
بدل هم يتنفسون الماء
ولكن سيتجمدون
لديهم الانشطار الداخلي
ولكننا آمنون , لايمكنهم العبور
هل يمكنهم
هذا المكان محكم
هل يمكن عبوره
إيد هل يمكن عبوره
انا لا أدري
الماء ليس ثابت
ولكنه على مايبدوا مثابر
الجميع إستمعوا لي
هذه عشرة أقدام من الصلب المجموع في الأعلى
سنحتاج البروتين الذي سنجمعه
أو سنجوع , الان عودوا للعمل
رومن راقب السقف
إيد إذهب الى المكوك
وأشغـــــــــــــــــله
أنا يمكنني أن أحمل وأساعد
هذا أمر كابتن . كابتن
الدخول مرفوض
أخبرني ماذا يحدث
أنا لا أعرف
بلى تعرف
الان أخبرني
- يجب أن تبقي معهم
- أخبرني
أنا يمكن أن أراكم ذالك
الضغط وأسحقك
ماعدا أنكِ لن تفعلي
كان يمكنكِ أن تطلقي النار على
أندي ستون ولم تفعلي
أحببتكِ لذالك
تخيلي
تخيلي أنكِ تعرفي شيئا
تخيلي انكِ وجدت نفسك
في مكان ما , أنا لا أعلم بومباي
تخيلي أنكِ في بومباي
ماعلاقة ذلك بهذه , أنت تحاول إنقاذهم
ولكن بفعلك هذا تجعله يحدث
أي شيء افعله
يجعله يحدث
كابتن نحتاجك الان
أنا مازلت هنا
أنتِ تأخذي الإجراء الأول
وتوجد بعدها أربع إجرائات
والإجراء الخامس
التفجير
الخيار الأخير
الجهاز النووي في قلب القبة
اليوم 21 نوفمبر 2059
الكابتن بروك تفعل هذا الجهاز
تأخذ القاعده وكل أفرادها معها
ولا أحد يعرف لماذا
ولكنكِ كنت تنقذي الأرض
هذا مايلهم حفيدتكِ
هي تأخذ الناس الى المجرات
لأنك متِ
على المريخ
أنت تموتي اليوم
هي تطير الى هنا
كأنها تود مقابلتكِ
أنا لن أموت
ولكن موتكِ يخلق المستقبل
ساعدني
لماذا لا تساعدني
دكتور
لو تعرف كل هذا
لماذا لا تغيره
لا أستطيع
لماذا لا تجد طريقة
يمكنك أن تخبرني
أنا لا أعرف , أنا آسف لا أستطيع
بعض الأحيان أستطيع , بعض الأحيان
أفعل وأنقذ شخص ما
أو أي أحد
ولكن ليس أنتِ
أنتِ تسائلتِ طوال حياتكِ لماذ
ترككِ ذالك الدالكس. أظنه عرف
موتكِ إصلاح في الوقت الى الأبد
وهذا صحيح
أنت ستموت هنا أيضا
لا
مالذي سينقذك
كابتن آدليك بروك
اللعمة عليك
ماء لدينا ماء
كابتن تراجعي
تراجعي كابتن
لاتلمسه رومن , تراجع
تراجع نحن سنترك هذا القسم
سنذهب الى المكوك
يوري . قود الطريق الى قسم بي
الان
إحصل على ذالك وذاك
أغلقه
يوري هل مسكك ذالك الماء
أنا آمن . هل مسكك ذالك الماء
أنا نظيف أنا جاف
الجميع قسم بي خارج
إستمعوا لي
خذي كل الأحزمة التي يمكنكِ
وإذهبي من الجنب
نحن سنعبر طريقنا من قسم فِ
إذهبوا لقسم فِ
ميا خذي الخط الأحمر معكِ
وأسرعي
ستيفي تراجعي
تراجعي ستيفي
فقط ستيفي
الشاشة , إستعملي الشاشة
وأغلقي الباب
ستيفي  سنأتي لأخذكِ. حسنا
سنأتي لأخذكِ
ستيفي
كابتن
حسنا سنفتح لوحة الوصول
وسنخرجكِ من الخلف
إخرجوا من هنا
تحركوا
كابتن إنه في الداخل
ستيفي ستيفي
تراجعي
نحن قادمون
ستيفي تماسكي
الفتيل
كابتن
لايمكننا العبور
لا أرجوك
لايمكنني التحرك
مرحبا أمي
مرحبا المريخ
قولي مرحبا
ستيفي هل يمكنكِ سماعي
ياإلهي
إخرجي إخرجي
إيد نحن ذاهبون من الطريق الطويل
كيف وضعنا
جيمع الأنظمة نعمل 100% ولاثانية تأخير
لاتقلقي ياكابتن
نحن سنطير
مرة أخرى أحتاج هواء
هواء  مراقب
الان جميعكم
إغلاق حجرة ثلاثة
إغلاق حجرة أربعه
إبقهم مغلوقين
البوابة الخامسة مفتوحة
البوابة السادسة مفتوحة
بسرعة هيا
رومن هيا معي
من الأفضل أن تذهبي
لاتقف هناك تحرك
من الأفضل حقا أن تذهبي بدوني
أنا آسف كابتن
قطرة واحــــــــــــــدة
رومن
إتركوه هيا
لايمكننا أن نتركه
هيـــــــــــــا
دعني
رومــــــــــــــــن
كابتن المكوك أحبط
مالذي تعنيه
تعرض للخطر
- إنها ماغي
- إخرج من هناك
فات الآوان
يريدون هذه المركبة أن تذهب الى الأرض
ليس لدي خيار
كرهته
آدليك
هذا العمل اللعين
أنت لم تعطيني فرصة
أنتِ لم يمكنكِ مسامحتي
أراكِ لاحقا
نحن نخسر الأوكسجين
البدن مكسور
أنا لست حاكم وقت
أنا آخر حكام الوقت
هم لن يعودوا أبدا
ليس الان
أنا لدي تارديس ونفس الحياة القديمة
أنا آخر حاكم للوقت
هم ماتوا وأخذوه كله معهم
جدران الواقع أغلقت
والعوالم ختمت
ذهبة الى الأبد
حكام الوقت أبقوا أعينهم على كل شيء
الان إختفى
ولكنهم ماتوا . حكام الوقت
كلهم ماتوا
أنا آخـــــــــــــر حكام الوقت
ميا خذي ذالك التسرب
وأصلحي ذالك الحفر
يوري إفتح أوكسجين الطوارئ
آدليك لاتجلسي فقط هكذا
هذا أفضل هذه القبة مازالت سليمة
عشرة اقدام من الحديد مجموعه
صنع في ليفربول
صنعة رائعه
لايمكنه أن يتوقف
لاتمت معنا
أحدا ما أخبرني مؤخرا
أني سأموت
قالوا أنه سيطرق أربعة مرات
وأظنني أعرف مايعني ذالك
إنه لايعني هنا وحالا
لأني لا أسمع أحدا يطرق
هل تسمعي
ثلاث طرقات هو ماستحصل عليه
ماء وكهرباء مزيج سيء
ماذا لدينا أيضا
ليست لدينا وسيله لقتالهم
حرارة
هم إستعملوا الماء
نحن يمكننا أن نستعمل الحرارة
العمل ضد المحارب الجليدي والفيض
تكثيف الرقابة على البيئة
تبخيرهم
ولكن قلت أننا سنموت
للمستقبل
للجنس البشري
نعم ولكن هناك قوانين
قوانين للوقت
في زمن ما كان هناك ناس مسؤولين
عن القوانين ولكنهم ماتوا
كلهم ماتوا
هل تعرفي ماذا يترك هذا
أنـــــــــــــــــــــا
أخذت مني كل تك السنين لأدرك
أن قوانين الوقت لي
وسيطيعوني
الضوابط البيئة معطلة
آسفه دكتور
يبدوا أن التاريخ لديه أفكار أخرى لنا
أنا لم أهزم بعد
أنا سأذهب الى الخارج
منظم الحرارة
لا . لـــــســــت مهـــــــــزومــــــــــا
لديك بدله في القسم القادم
نحن لا نقاتل الفيض
بل نقاتل الوقت نفسه
وأنا سافوز
شيء يحدث للجليد
فــــــــــــــــــــــكـــــــــــــــر
ماذا لدينا ؟ ليس أوكسجين كافي
حزائم بروتين بلا فائدة
الجليد . النعناع
الغرفة الغرفة , إنظر الى الغرفة
قسم فِ ماذا في قسم فِ
أي أحد
- لاشيء فقط تخزين
- تخزين ماذا
أنا لا أعرف تموج الطقس
الآليين ,
مشابك الذرة مشابك الذرة
من يحتاج مشابك الذرة
أنا أحب الآلي المضحك
أنت خذ هذا
آلي جيد
لنذهب إذن
هيا هيا
تنفيذ بروتوكول الكابتن
آدليك
ماذا تفعلين
ياإلهي . الإجراء الخامس
إذا إضطررت لمقاتلتكِ أيضا
سأفعـــــــــــل
الآن الجهاز النووي نشط ومعبى
إنطــــــــــــــــــلق
الجهاز النووي
إدخال الإجراء الأخير
وصلنا
هل سيشكرني أحدا ما
هو خسر إشارته
لايعرف أين هو
هذا منزلي
ألا تفهمين
هذا 21 نوفمبر 2059
إنه نفس اليوم على الأرض
وهي تثلج
انا أحب الثلج
ماذالك الشيء
إنه كبيــــــر
أعني إنه كبير من الداخل
من أنت بحق الجحيم
إنتبه لها
حاضر سيدتي
أنت أقذتنا
فقط فكري
إبنتكِ وحفيدتكِ يمكنكِ أن ترينهم الان
جمع عائلي
ولكن يفترض أن أموت
ليس بعد الان
ولكن
سوزي
حفيدتي
الشخصية التي يفتر أن تكونها
يمكن أن لا توجد الان
لا كابتن آدليك
يمكنكش أن تلهميها وجها لوجه
تفاصيل مختلفة ولكن نفس القصة
لايمكن أن تعرف ذالك
وإذا عائلتي تغيرت
التاريخ كله يمكن أن يتغير
مستقل الجنس البشري
لايفترض أن يكون لأحد تلك القوة
تقوي
كان يجب أن تتركنا هناك
آدليك
أنا فعلت هذا النوع من الشيء من قبل
وبطرق بسيطة
أنقذت أشخاص بسطاء
ولكني أبداً لم أنقذ شخص مهما مثلكِ
أنـــــــــــــــــا جيـــــــــــــــــد
أشخاص بسطاء
ماذا مثل ميا ويوري
من يقرر أنهم ليسوا مهمين
أنت
لوقت طويل وأنا أظن أني
ناجياً ولكني لست ذالك
أنا فائزاً
هذا من هو أنـــــــــــــا
حاكم الوقت المنتصر
ولايوجد أحد ليوقفني
لا
هذا خطئ
دكتــــــــــــــور
أنا لا يهمني من أنت
حاكم الوقت المنتصر خطئ
هذا لي لأقرره
الان من الأفضل أن تدخلي بيتكِ
إنه مغلق
أنتِ كنت غائبة
مازال هذا سهل
كله لكِ
هل يوجد شيء لايمكنك فعله
ليس بعد الان
أنا لا أهتم من تكون أنت
حاكم الوقت المنتصر خطئ
أنا ذهبت بعيداً
هل هذا هو
موتي
هل هو الوقت
لا
كل يوم دكتور
لدينا أحلام سيئة
ولكني أخبرت أنه سيطرق أربع مرات
لأن ظل سيسقط في الأحداث
شيء عظيم يتدلى في الظلام
أنا سأموت
إسمي المعــــــــــــــــــــلم
"الظلام يبشر بشيء واحد فقط"
نهــــــــاية الـــزمــــن بــــنـــــفسه
ترجمة DOCTOR WHO 2009
الى اللقاء في الحلقة الخاصة القادمة