على جميع الركّاب العودة لمقاعدهم
وربط أحزمة الأمان
نحن نواجه اضطرابات بسيطة
لقد انهار كلا المحركين
والبوابة في حالة حرجة
! السفينة تهوي
لقد اُلغي الكريسماس
! دخلنا الغلاف الجوي
! الارتفاع .. حافظ على الارتفاع -
! أي ارتفاع ؟ لا أرى شيئاً -
ما هذه الأشياء ؟
سُحُب ؟
أي سحب تلك ؟
هل ترسل نداء استغاثة ؟
! ليس أنا
"الموقع : جناح شهر العسل"
من يقيم بجناح شهر العسل ؟
لقد أرسلت في طلب العون -
من أنتِ بحق الجحيم ؟ -
،اسمعي، لدي صديق، حسناً
! ويمكنه مساعدتنا، وسوف يأتي
وماذا تلبسين ؟
هذا لا يهم
هل أنتِ من جناح شهر العسل ؟
! اصمتي
... إيمي
.. لقد توقف الضوء عن الوميض
هل يعني هذا أنه قادم ؟
جناح شهر العسل ؟
... صحيح، الملابس
إنها للمرح فحسب
! حقاً، أصمت
فقدنا 80 بالمائة من الهيكل
هل هذا يعني أنه قادم إذن ؟
أم يعني ضرورة تغيير المصباح ؟
سوف يأتي
إنه دائماً ما يأتي
حسناً، يبدو أنه يحب الظهور
! في آخر لحظة
لو لم نتمكن من الاستقرار
في المدار، فسينتهي أمرنا
لا أرى شيئاً لنتجه صوبه
أنا أطير على عماي
هيا يا دكتور، هيا
هناك شئ قادم بجوارنا
شئ صغير، كأنه مكوك
هذه المرة فحسب
لا تتأخر
.. سيدتي
رسالة قادمة
إنها من السفينة الأخرى -
اعرضها -
... تعالي يا بوند
ما معنى هذا ؟ -
! إنه الكريسماس -
(ترنيمة عيد الميلاد)
"لـ"ستيفن موفات
في كل عالم، وحيثما
... يوجد البشر
،في أعمق أجزاء الشتاء
... وعند ذات منتصف الليل بالضبط
يتوقف الجميع ويستديرون
ويتعانقون
ولسان حالهم يقول : أحسنتم
... أحسنتم جميعاً
أوشكنا على الخروج من الظلام
وفي كوكب الأرض كنّا
ندعو هذا الوقت، بالكريسماس
أو الانقلاب الشتوي
وفي هذا العالم، أطلق عليه
المستوطنون الأوائل اسم الوليمة الكريستالية
هل تعرف بم أسميه أنا ؟
أسميه، أن تتوقع شيئاً
! بلا مقابل
سيدي، يا سيد سارديك
إنما نطلب يوماً واحداً فحسب
دعها تخرج من أجل الكريسماس فحسب
فهي تحب الكريسماس
حقاً ؟ تحبه ؟
! فهمت
! مرحباً
! هيا استيقظي، إنه الكريسماس
أو تعرف ؟
أعتقد أنها باردة حيال الأمر كله
كان هذا مضحكاً
إنها متجمدة
معذرة، إنها ماذا ؟
إنها في الثلج، ولا يمكنها سماعك
يا له من صبي ذكي
لابد من أنك مغتاظ جداً
كم ؟
أربعة آلاف وخمسمائة جيديون
يا سيدي
أخذت قرضاً بقيمة 4500 جيديون
وفتاة الكريسماس هنا هي ضمانتي
... نحن لا نطلب عودتها، إنما فقط
امنحها يوماً واحداً فحسب
دعها تقضي الكريسماس معنا
إنه الرئيس يا سيدي
أخبره أنني مشغول
... والآن
أين كنّا ؟
نعم ! ابنتك تلك
إنها جميلة
ربما يجب أن أحتفظ بها
إنها ليست ابنتي يا سيدي
إنها أختي
لقد تطوعت للتجميد عندما واجهت
المتاعب العائلة
منذ سنوات عدّة
معذرة يا سيدي
الرئيس يقول أن هناك
... سفينة مجرات
عالقة في طبقة السُحُب
ويجب أن ندعها تهبط
أو ؟
حسناً، أو أنها ستسقط يا سيدي
حسناً، هذا يُعد هبوطاً
أليس كذلك ؟
إنها من كوكب الأرض يا سيدي
وهناك أكثر من 4000 كائن على متنها
! ليس لو انتظرنا قليلاً
لا يمكنك أن تدعها تسقط
فحسب يا سيدي
ولم لا ؟
ناولنيه
اسمع يا بيتال، لدينا تضخم
سكاني بالفعل
ولا نحتاج للمزيد من الناس
على هذا الكوكب
لست أنا من أضع القوانين
.. لا، مهلاً
بل هو أنا
حسناً، أنتم
أيها الفقراء السائلون
عودوا لبيتكم وصلوا
طلباً لمعجزة
! نعم، ويحي، معذرة
ليلة الكريسماس وأنا على السطح
... وما أن رأيت المدخنة
! لم أستطع المقاومة
لا تقلق، سوف يأتي الرجل
البدين لاحقاً
أنا أستطلع أحوال المداخن فحسب
نعم
... حجم مناسب، جاذبية ملائمة
! مضبوطة تماماً -
الرجل البدين ؟ -
... بابا نويل، سانتا كلوز
أو، كما عرفته دوماً باسم .. جيف
لا يوجد شخص كهذا
حقاً ؟
أنا وبابا نويل وفرانك سيناترا
في رحلة صيد عام 1952
هو الموجود في الوراء مع
الأشقر .. ألبرت أينشتين
! ثلاثتنا سوياً ! يا لنا من فريق
حسناً ؟
حافظ على إيمانك، وابق
بعيداً عن قائمة الأشقياء
والآن، ما هذا ؟
... وأنا أحب هذا
شئ كبير مضئ
هذا ما جاء بي هنا
ستجدون اسمي مكتوباً على كافة
الأشياء الكبيرة المضيئة
ليس فعلاً، لكن امنحوني
وقتاً وقلم تلوين
والآن، هذا الشئ الكبير المضئ
... مُتصل بالبرج الموجود في قبتك
صحيح ؟ وهو يتحكم بالسماء
حسناً، من الناحية الفنية
فهو يتحكم في السُحُب
والتي من الناحية الفنية
ليست سُحُباً من الأساس
حسناً، إنها سُحب مكونة من
جزيئات ثلج دقيقة
سُحُب ثلجية، هذا يعجبني
من هي ؟
ليس لها أهمية -
ليس لها أهمية ؟ -
عجباً، هذا مذهل
هل تعرف، خلال 900 عام
... في الزمان والمكان
لم يسبق لي مقابلة شخص
بلا أهمية
... والآن
هذه المنصة هي مفتاح
... إنقاذ تلك السفينة
... وإلّا فأنا مستعد لأكل قبعتي
لو كان لدي قبعة
سوف آكل قبعة شخص ما
ليس أحداً يستخدم قبعته
فلا أريد أن أرتكب ذنباً
.. آسف على الثرثرة، لأن .. لأن
! هذا لا يعمل
أجهزة التحكم مصفوفة
واحدة للأخرى
لا تستجيب لأحد سواي
... أيها الكاذب
! مصفوفة
.. لا يوجد شئ كهذا
أجهزة التحكم هذه مصفوفة
سماء العالم كله ملك لي
لقد روضتها عائلتي
وأنا الآن أمتلكها
روضت السماء ؟
ما معنى هذا ؟
معناه أنني كازران سارديك
أنّى لك أن تجهل من أنا ؟
... حسناً
أعتقد لأنني أضجر بسهولة
إذن، أحتاج لمساعدتك
حدد موعداً
هناك أربعة آلاف وثلاثة
... أشخاص على سفينة فضاء
عالقة في حزام من السُحُب
سوف يموتون من دون مساعدتك
نعم
لست مُضطراً للسماح بحدوث هذا
أعلم، لكنني سأسمح بحدوثه
وداعاً، لقد مللت
! تشاك
أنظر إلى حالك، لا تبدو
شديد الصلابة الآن
لن أسمح بموت 4003 أشخاص
الليلة
هل تعلم موقعك هنا ؟
أين ؟
رقم 4004
هل كان هذا تهديداً ؟
أياً يكن ما يحدث الليلة
... فتذكر
أنك جلبت هذا على نفسك
نعم، نعم، صحيح
أخرجوه من هنا
والمرة القادمة، حاول أن تجد
لي فقراء أكثر تسلية
! لا، توقف، لا -
! إياك ! دعه -
! أخرجوه من هنا
! أخرجوا تلك العائلة القذرة من هنا
! أخرجوهم
! نحن ذاهبون
ماذا ؟
ماذا تريد ؟
حياة بسيطة
لكنك لم تضرب الصبي
! سوف أضربه المرّة القادمة
غير صحيح، لن تضربه
فلم ؟
ماذا يفوتني ؟
! أخرج ! أخرج من هذا البيت
! المقاعد ! بالطبع هي المقاعد
! يا لغبائي، إنها المقاعد
المقاعد ؟
هناك صورة على الحائط خلفي
لشخص يشبهك، لكنه عجوز جداً
إذن، فهو أبيك
وجميع المقاعد مرصوصة لتواجه
الناحية الأخرى
لقد مات أبوك منذ 20 عاماً
ومع هذا فلا زلت لا تستريح
في أي مكان يراك فيه
وهناك شجرة كريسماس في اللوحة
لكن لا توجد أي شجرة في
هذا البيت، ونحن في عشية الكريسماس
أنت خائف منه، وخائف
من أن تصير مثله
وأنت مُحق في هذا، فأنت
لست مثله، ليس حقاً
أوتعرف لم ؟
لم ؟
لأنك لم تضرب الصبي
عيد ميلاد مجيد يا سيد سارديك
! أنا أحتقر عيد الميلاد
حري بك ألّا تفعل
فهو يشبهك كثيراً
يشبهني ؟
ماذا تعني ؟
يوشك الظلام على الانقشاع
ضعوها بالأسفل مع الآخرين
! ونظفوا هذه الفوضى
! النظام كله ينهار
وهناك تسرب بالسخان الثانوي
هل فكرت في خطة بعد ؟ -
بلى -
هل تكذب ؟
لا تعاملني كغبية -
هل كان يكذب ؟ -
لا، لا-
حسناً ! الأخبار الجيدة هي أنني
وصلت للآلة التي يمكنها إطفاء حزام السحب
وباستخدامها يمكنني أن أفسح
لكم مجالاً للطيران، حتى تهبطوا بسهولة
حسناً، هذه أخبار عظيمة
لكن لا يمكنني التحكم بالآلة
العظمة تقل
لكنني قابلت رجلاً يمكنه فعلها -
! هكذا، أحسنت -
وهو يكرهني
هل أظهرت ذكاء خارقاً له ؟
بلى، كيف عرفتِ ؟ -
خمنت فحسب -
سيدي ... سيدي -
مهلاً -
لم أرى أحداً يواجه السيد سارديك
هكذا من قبل
بوركت يا سيدي
وعيد ميلاد مجيد لك
ولك أيضاً، شئ جميل
معذرة، فأنا مشغول
يجدر بك أن تدخل يا سيدي
فالضباب كثيف الليلة، وهناك
إنذار أسماك
صحيح، نعم
معذرة، أسماك ؟
نعم، أنت تعرف كيف تكون
عندما تجوع قليلاً
نعم، أسماك، أعرف هذا
أسماك ؟
أعتقد أن كل هذا خطأ السيد سارديك
فهو دائماً ما يطلق بعض الأسماك
عبر طبقة السحاب
عندما يكون مزاجه سيئاً
شكراً لك، وبوركت مجدداً
يا سيدي
أسماك ؟
... دكتور
الكابتن تقول أن أمامنا أقل من ساعة
ماذا نفعل ؟
! ... أسماك
معذرة، ماذا ؟
أسماك يمكنها السباحة في الضباب
كم أحب الكواكب الجديدة -
! دكتور -
أرجوك يا دكتور، لا تدع
! تركيزك يتشتت
والآن، لم قد يخاف الناس منكم
أيها الرفاق الصغار ؟
أنظروا إليكم، أسماك صغيرة حالمة
لكن، وجود أسماك في الضباب
... هذا يعني أن السحاب يغطي
انتبهوا لأنفسكم بالأعلى
عظيم، شكراً يا دكتور
لأنه كان هناك خطر حقيقي
وكنا سنغفو جميعاً
! أمامنا أقل من ساعة
أعرف
دكتور ؟ كيف ستخرجنا من هنا ؟
! امنحيني دقيقة فحسب
لا يمكنني استخدام التارديس
لأنها لا تتمكن من تحديد الموقع
إذن، فهذه السفينة يجب أن تهبط
ولا يمكنها الهبوط إلّا لو أن
... رجلاً سيئاً جداً
يقرر فجأة أن يتحول لشخص لطيف
! ليتمكن من اللحاق بيوم الكريسماس
لا يمكنني سماعك يا دكتور
ما هذا ؟ غناء ؟
إنها ترنيمة لعيد الميلاد -
ماذا ؟ -
ترنيمة لعيد الميلاد -
! ترنيمة الكريسماس
دكتور ؟
! كازران سادريك -
! دكتور -
! عيد ميلاد مجيد يا كازران سادريك
مرحباً
اسمي كازران سادريك
عمري 12 عاماً ونصف
وهذه غرفة نومي
المشروع الخاص فائق السرية
هذا مشروعي الخاص فائق السرية
لا يعرفه أحد سواي
عيد ميلاد مجيد
! كازران، كازران
كارازان، ماذا تفعل ؟
!ماذا تفعل ؟
... لقد حذرتك قبلاً بشأن هذا
... أيها الطفل
! السخيف الجاهل الغبي
كنت سأصور الأسماك فحسب
! الأسماك خطيرة
أريد رؤيتها فحسب
لا تكن غبياً
! أنت صغير جداً
كل من بالمدرسة رأوا الأسماك
! هذا يكفي
ستغني لها بعد هذا
مثل الغجر
! الغناء يأتي بفائدة
لقد رأيتها، الأسماك تحب الغناء
ماذا يهم فيما يحبه السمك ؟
الناس يقولون، أنه ليس علينا
أن نخاف منها
فهي لا تهتم بنا أساساً
! لا تصغ إلى الناس
! أصغ لي أنا
آسف يا أبي
! هذا بيتي
لا بأس، لا بأس
ماذا فعلت ؟
ما هذا ؟
وجدته على قرص قديم
آسف على جودة الصورة
اضطررت لاسترجاع البيانات
.. مستخدماً اللفّ الكمّي
ومشبك ورق
لا أنصحك بطلب خدمك
فقد استقالوا
يبدو أنهم قد ربحوا الياناصيب
جميعاً، في ذات الوقت
وهذا حظ سعيد
بالنظر إلى الأمر
لا يوجد لدينا ياناصيب -
.. نعم، كما قلت -
حظ سعيد
هناك إنذار ضباب الليلة
أبق تلك النوافذ مغلقة
هل تفهم ؟
! مغلقة
من أنت ؟
... الليلة
أنا شبح ماضي الكريسماس
السيدة مانتوفاني، سوف
ترعاك الليلة
ابق هنا حتى تأتي
هل تفهم ؟
هل تمكنت أبداً من رؤية
... أي سمك، عندما
عندما كنت طفلاً ؟
وما أهمية هذا لك ؟
أنظر لأهميته لك أنت
... بكيت طيلة الليل
وتعلمت أهم درس في الحياة
وهو ؟ -
لا أحد يأتي -
! أخرج ! أخرج من بيتي -
حسناً -
حسناً، لكنني سأعود
سأعود كثيراً
كثيراً جداً
أرأيت ؟ لقد عُدت
من أنت ؟ -
مرحباً، أنا الدكتور -
أنا جليستك الجديدة
أين السيدة مانتوفاني ؟ -
! لن تحذر أبداً -
السيدة مانترز العجوز
لقد ربحت الياناصيب
! لا يوجد أي ياناصيب
لا يوجد أي ياناصيب -
! أعرف، فيالها من امرأة رائعة -
لو أنك كما تقول، فلم
تتسلق إلى النافذة ؟
... لأنني لو كنت أتسلق لخارج النافذة
فسأكون ذاهباً للاتجاه الخاطئ
انتبه
لكن السيدة مانتوفاني هي
جليستي الدائمة
الزمن يتغير
ألا ترى هذا ؟
ماضي الكريسماس
إلى من تتحدث ؟ -
إليك -
والآن، سيتغير ماضيك
وهذا يعني ذكرياتك بالتبعية
شئ مخيف قليلاً، لكنك
ستتأقلم
أنا لا أفهم -
! أراهنك على هذا -
أتمنى لو أمكنني رؤية وجهك
لكن هذا لم يحدث أبداً
! لكنه حدث
! حسناً إذن، غرفة نومك، عظيم
لنرى، أنت في الثانية عشر
لذا فسنظل بعيدين عن
ما بأسفل الفراش
! خزانة ! خزانة كبيرة
كم أحب الخزانات
هل تعرف، هناك شئ يسمى
بعنكبوت الوجه
يشبه رأس طفل صغير
وله أرجل عنكبوت
وقد تطورت خصيصاً، حتى
... تكمن في ظهر
خزانات غرف النوم
... وهو
نعم، لم يكن يجب أن أذكر هذا
حسناً إذن، ماذا سنفعل ؟
نأكل المقرمشات ونتحدث عن الفتيات
لم أفعل هذا من قبل حقاً
! لكن لابد أنه سهل، ياللفتيات
حسناً ؟ -
هل أنت حقاً جليس أطفال ؟ -
أعتقد أنك ستكتشف أنني
... مُعترف بي عالمياً
كشخص بالغ ناضج ومسئول
إنها مجرد خطوط متعرجة
نعم، لقد احترقت الدائرة
وأخيراً انتهت الكذبة، حسناً
لا، لست حقاً جليس أطفال
لكنها عشية الكريسماس
ولا تريد جليساً حقيقياً فيها
بل تريدني أنا
لم ؟
ما الشئ المميز فيك ؟ -
هل رأيت ماري بوبنز ؟ -
لا -
حسن -
لأن تلك المقارنة ستكون
ظالمة تماماً
أسماك في الضباب
أسماك في السُحُب
كيف يمل الناس أبداً ؟
كيف اختُرع الملل أصلاً ؟
لقد اخترع أبي آلة للتحكم
في حزام السُحُب
لترويض السماء، كما يقول
... ستتمكن الأسماك من الهبوط هنا
لكن فقط عندما نسمح لها
يمكننا أن نتقاضى ما نشاء من مال
نعم، لقد رأيت آلة أبيك
ماذا ؟ لا يمكن
ترويض السماء
... أنتم يا معشر البشر
دائماً ما تنجحون بالعثور على
الخيار المُمل، صحيح ؟
هل تريد رؤية واحدة ؟
سمكة ؟ يمكننا هذا
يمكننا رؤية سمكة
ألن تقول لي أن هذا خطر ؟
!خطر ؟
! بالله عليك، نحن أولاد
وأنت تعرف ما يقوله الأولاد
في وجه الخطر
ماذا ؟ -
! أمي -
هل توجد أي عناكب وجوه هنا ؟
... لا
ليس في هذا الوقت من الليل
ستكون كلها نائمة في أسرتكم
إذن، ما سر اهتمامك الكبير
بالأسماك ؟
لأنها مرعبة
إجابة جيدة
أي ربطة عنق هذه ؟ -
ربطة عنق رائعة -
لم هي رائعة ؟
ما سر اهتمامك الحقيقي بالأسماك ؟
مدرستي
خلال آخر حزام ضبابي
انفتحت العشوش، وحدث هجوم
الكثير منها، قطيع كامل
... لم يتأذى أحد
لكن كان هذا أكبر عدد من
الأسماك يُرى بأسفل الجبال
هل كنت خائفاً ؟
لم أكن موجوداً
كنت متغيباً لمرضي -
يا لك من محظوظ -
غير محظوظ ؟
... هذا كل ما يتحدث عنه الناس الآن
يوم جاءت الأسماك
الجميع لديهم قصص
لكن أنت لا
فهمت
لم تسجل هذا ؟
هل تنتبه في المدرسة يا كازران ؟
معذرة، ماذا ؟
لأنك لا تنتبه الآن
الآن أتذكر
! لا يا دكتور، لا
هل أنت واثق يا دكتور ؟ -
ثق بي -
حسناً
أنظر إلى ربطة العنق
أنظر لي
أرتديها ولا أبالي
هل تثق بي ؟
نعم
لهذا هي رائعة
... مرحباً يا سمكة
لنرى
شئ مثير
ضباب بلوري ؟
ربما تحمل شحنة كهربية ضئيلة
هل هكذا تطيرين أيتها
السمكة الصغيرة ؟
ماذا ترى ؟ ما نوعها ؟
هل يمكنني أن أرى ؟
ابق عندك لحظة واحدة
هل هي كبيرة ؟ -
لا -
مجرد واحدة صغيرة
... إذن أيتها الصغيرة
ماذا تأكلين ؟
صغيرة إلى أي درجة ؟
هل يمكنني الظهور ؟
لا، لا
.. ربما فقط
تنتظر عندك لحظة واحدة
ما لونها ؟
كبير، لونها كبير
ماذا يحدث ؟
... حسناً، بالتركيز على الإيجابيات
فقد صار لديك قصة خاصة
بك الآن
كما أنني أمعنت النظر
... في السمكة
وأحسب أنني أفهم طريقة
عمل الضباب
مما سيساعدني على الهبوط
بسفينة فضائية في المستقبل
وإنقاذ العديد من الأرواح
وأراهن على أن مفكي الصوتي
به قراءات مثيرة جداً الآن
عندما أستعيده من القرش
الموجود بغرفة نومك
هناك قرش في غرفة نومي ؟
! حسن، ركّز على هذا الجزء
هل ذهبت ؟
ماذا تفعل ؟
... بماذا تدعو كائناً ليس له أي أرجل
وقد استشاط غضباً ؟
! لا
سوف تأكلنا
سوف تأكلنا، سوف تأكلنا
سوف تأكلنا، سوف تأكلنا ؟
حسناً، ربما نأكلها نحن
لكنني لن أراهن
لقد علقت، لنرى
مخ القرش ضئيل الحجم
... لو أن معي مفكي الصوتي
فيمكنني إرسال نبضة
صوتية لأصعقه
حسناً، أين مفكك الصوتي ؟
.. حسناً، بالتركيز على النبضات
فهو قريب
أتعرف، هناك احتمال جيد أن
... يكون انحشارها في الباب هكذا
سبباً في عدم تمكنها من غلق فمها
حقاً ؟ -
وافقني فحسب -
لأن لدي محاولتين فحسب
وبعدها يأتي دورك
محاولتان ؟
! ذراعان، حسناً إذن
! جيرونيمو
! افتحه على آخره
ماذا فعلت بك تلك السمكة الكبيرة ؟
ابتلعت نصفك، هذا ما حدث
نصف مفك، ما الفائدة ؟
سمكة كبيرة سيئة
دكتور ؟
أعتقد أنها تموت
لا زال نصف مفكي بالداخل
لكن نعم، أعتقد هذا
أشك في استطاعتهم العيش
لفترة طويلة خارج حزام السُحُب
... مجرد طلعات إغارة سريعة
في ليلة ضبابية
ألا يمكننا إعادتها لفوق ؟
كنّا سنصعقها فحسب
لم أرد قتلها
كانت تحاول أن تأكلك
كانت جائعة
آسف يا كازران
لا يمكنني إنقاذها
يمكنني أن آخذها للأعلى
لكنها لن تصمد في الرحلة
نحتاج لنظام إعاشة كامل
تعني كصندوق الثلج ؟
حسناً
! شجرة
ما هذا ؟
الزيادة السكانية
هذا ما يدعوه أبي
! إنه لا يدور
لم لا يدور ؟
ما الرقم ؟
! لا أعرف
... هذا المكان ملئ بأجهزة الإنذار
ليس الباب فقط
! أحتاج للرقم
! 7258
! أحتاج الرقم
غير مسموح لي بمعرفته
حتى أكبر
! 7258
ما كنت أسعى له بالضبط
! شكراً لك
هناك سمك بالأسفل هنا أيضاً
بلى، لكن أسماك صغيرة فحسب
المنزل مبني على بحيرة ضباب
هكذا يقوم أبي بتجميد الناس
كلها مليئة، لكن يمكننا
استعارة واحدة
نعم، هذه
مرحباً مجدداً
تعرفها ؟
لم هي ؟
هل هي هامة ؟
لن تمانع، فهي تحب السمك
اسمي، آبيجيل بيتيجرو
وأنا بغاية الامتنان لعطف
السيد سارديك
... أبي
سوف تبدأ الحديث عن الأسماك
خلال دقيقة
لكن لم يمكنني السماح بهذا....
لم يكن بإمكاني اختيار
... هذا الطريق
.... لولا كل هذا العطف والشفقة
الموجودين لدى المُحسن العظيم
... وراعي الفقراء
... السيد إيليوت سارديك
... لكنني أيضاً مُحاطة بالأسماك
... الأسماك الجميلة البرّاقة السحرية
لم هؤلاء الناس هنا ؟
ينعكس الضوء عنها بينما...
... تمرق عبر الضباب
ما الغرض من كل هذا ؟
أبي يقرض الأموال
ودائماً ما يأخذ أحد أفراد
... العائلة على سبيل
الضمان .. كما يدعوه
أبوك رجل من الصعب حبه
لكن أعتقد أنك تعرف هذا
لست وحيدة، وأنا بسلام...
ما الخطب ؟
نصف مفكي، يحاول إصلاح نفسه
إنه يرسل إشارة إلى النصف الآخر
النصف الآخر بداخل سمكة القرش
بلى
يبدو أن استيقظت
حسن
إذن، فهي تتجه نحو المفّك
! اجر
#في منتصف الشتاء القاتم#
#سُمع عويل الرياح الباردة#
#وقفت الأرض صلبة كالحديد#
#والماء كالحجر#
#وسقط الثلج#
#ثلج على ثلج#
#في منتصف الشتاء القاتم#
#منذ زمن بعيد#
إنه ليس الغناء نفسه بالطبع
بلى إنه كذلك -
لا -
الأسماك تحب الغناء
هذا حقيقي
لا، بل النغمات الموسيقية
يتردد صداها في بلورات الثلج
مُسببة قالباً من موجة دلتا
عبر الضباب
عضتني سمكة
! فلتصمت إذاً
#... السماء والأرض سوف#
! بالطبع
هكذا تتحكم الآلة بحزام السُحُب
فالسحب مكونة من بلورات ثلجية
لو أمكنك جعل البلورات تهتز
... بنفس التردد بالضبط
... فيمكنك أن تقوم بصفها و
لم تستمر بعضي ؟
اسمع، الأسماك تحب الغناء، حسناً ؟
! والآن، فلتصمت
! حسناً
#الثور والحمار والجمل#
... الداخل أكبر من
الخارج...
نعم، إنه لون الدهان
يُشعر باتساع المكان
القرش في الصندوق، لنذهب
آبيجيل
! هذا ... مذهل
لا، هذه مجرد وسيلة مواصلات
... أما الأشياء المُذهلة
فهي بالخارج هناك
هيا إذن، لنخرج سمكة القرش هذه
أنظرا لها وهي تنطلق
... آبيجيل، هذا الرقم
ماذا يعني ؟
هذا لي يا سيدي، وليس للسمك
نعم، لكن كيف ؟
تقول أنك دكتور ؟
هل أنت أحد أطبائي ؟
هل تحتاجين لطبيب ؟
! معذرة
انتهى الوقت يا أطفال -
لم ؟ -
! كدنا نصبح في يوم الكريسماس
... لو أردت الزيارة مجدداً
... حسناً، تعرفين، لو كنت بالجوار
إنه يأتي عشية كل كريسماس
ماذا ؟ -
بلى، إنه يأتي، كل مرة -
! إنه يعد -
... لا، لم -
! عيد ميلاد مجيد
! دكتور
ماذا سنفعل ؟
! لدى الدكتور خطة عظيمة
! انتظري حتى تسمعي
لقد جننت
! لن ينجح هذا أبداً
لا تفكري كسمكة قرش
فكري كدولفين
! القرش ليس دولفيناً -
يكاد يكون كذلك -
لا، غير صحيح
... هنا أنتِ مخطئة، لأن
اصمتي -
يمكن أن تكون في أي مكان -
هل ستأتي حقاً ؟
أبداً، مستحيل تماماً
ما عدا في عيد الميلاد
كيف سنعود ؟ -
! لا أعرف -
هل لديك خطة ؟
! لا أعرف
! أفضل عشية كريسماس على الإطلاق -
! حتى المرة القادمة -
ذكريات جديدة
أنى لي أن أمتلك ذكريات جديدة ؟
! عيد ميلاد مجيد
! دكتور
لأين هذه المرة ؟
هل ذكرت، إلى أي نقطة
في كل الزمان والمكان
! عيد ميلاد مجيد
! دكتور
! كازران
لقد كبرت
نعم
وصرت تحمر خجلاً الآن
آسف -
لا بأس -
إذن يا دكتور، لأين هذه المرة ؟
اختر عشية أي كريسماس
كلها لدي هنا
هل لي بطلب ؟
بالطبع
هذه
شكراً لكِ يا عزيزتي
من هم ؟ -
عائلتها -
السيدة هي أختها
... قابلتها مرة، عندما كانت
أكبر سنّا
آبيجيل تبكي
نعم
عندما تبكي الفتيات، هل
ينبغي أن تتحدث إليهن ؟
ليس لدي أي فكرة
عائلة أختي
إنهم بغاية السعادة
يبدون في غاية الفقر
لأنهم كذلك، هذا لا يعني
أنه لا يمكنك أن تكون سعيداً
فلم لستِ كذلك إذن ؟
لأن هذه لا يمكن أن تكون
حياتي أبداً
لم لا ؟
أعتقد أنك تحمر خجلاً مجدداً
هيا
اختر بطاقة، أي بطاقة
عشية كل كريسماس
لا أفهم -
لست واثقة من الأمر بنفسي -
احفظ البطاقة، ثم أعدها
لا تدعني أراها
هل هكذا بدت السنة الماضية ؟
لا يجب أن تكون مثلها تماماً
سوف أبدأ مجدداً
هيا يا كازران، لنبدأ مجدداً
هذا ابن سارديك، صحيح ؟
إنه ليس كأبيه
أبوه يعامل الجميع كالأنعام
ويوماً ما، سيفعل هذا الصبي مثله -
لا -
إنه مختلف
ثلاثة شجرة
لا
أنت واثق ؟
أنا ماهر في خدع أوراق اللعب ؟
لم تكن ثلاثة شجرة
،بالطبع لم تكن كذلك
... لأنها كانت
! سبعة كومي
لا
توقف، أنت تلعبها بشكل خطأ
أراه في البلدة أحياناً
ليس لديه أي أصدقاء -
أنا صديقته -
... كل أمسيات عيد الميلاد تلك
ولم تأتي لزيارتنا ولو مرة -
أنا هنا الآن -
فلتبقي إذن، ابقي حتى الغد
وتناولي عشاء الكريسماس معنا
لا أستطيع
... حسناً، إذن
عشاء الكريسماس بالغد
... تم إلغاؤه
لأن أختي ترفض الحضور
... إيزابيلا -
.. وبدلاً من هذا -
سنتناوله الليلة
! ثلاثة ! اثنان ! واحد ! شدّوا
كيف فعلت هذا ؟
ستجد أنها بطاقتك
! كلّا
! فلتصمت
عيد ميلاد مجيد
! أفضل عشية عيد ميلاد على الإطلاق
حتى المرّة القادمة -
أتطلع قدماً لها -
والآن، أرغب في توديع كازران
بالتأكيد
حسناً، هيا
! نعم، صحيح
.. آسف، سوف
سوف أذهب
ليلة طيبة
! وحظ طيب .. أعني ليلة
! تصبحان على خير
آسف
! دكتور
أعتقد أنها سوف تقبلني
نعم، أحسبك محقاً
لم أقبل أحداً من قبل
ماذا أفعل ؟
... حسناً
حاول أن تكون متوتراً ومهزوزاً
بشكل كبير
لم ؟
لأنك ستكون كذلك في
... كافة الأحوال
فلتجعلها جزءاً من الخطة إذن
هيا
! هيا، ابدأ
ماذا، الآن ؟ أقبلها الآن ؟
... ثق بي يا كازران، إمّا هذا
أو تذهب إلى غرفتك وتضع
تصميماً جديداً لمفك جديد
لا تكرر أخطائي
! والآن، اهذب
آبيجيل ! هل ستعودين ؟
سيقوم الدكتور بأداء أغنية
ثنائية مع فرانك
آبيجيل
ما الخطب ؟
يجب أن أخبرك شيئاً
شئ سئ ؟
شئ سئ جداً
ما هو ؟
الحقيقة
يا رفاق، يجب أن نذهب
من هنا بهدوء تام
فقد خُطبت تواً عن طريق
الصدفة لمارلين مونرو
كيف تستمران هكذا ؟
هل تتنفسان من آذانكما ؟
مرحباً ؟ معذرة، مرحباً ؟
لقد اتصلت بالكنيسة
وهناك سيارة بالخارج
! هذا يحدث فعلاً
حسناً، فليكن، شكراً لكما
سأذهب وأتزوج إذاً
! لنرى ما إذا كان هذا سيعجبكما
! مارلين ! أحضري معطفكِ
ماذا سنفعل ؟
لا يوجد شئ لنفعله
تصبحين على خير يا آبيجيل
تصبح على خير يا كازران
انتهينا
يوم آخر، وعشية كريسماس أخرى
سأراك بعد دقيقة
أعني، بعد سنة
... دكتور
اسمع، لم لا نتوقف ؟
آسف، نتوقف عن أي شئ ؟
عن هذا
عشية كل عيد ميلاد
صار الأمر مملاً
ممل ؟
حسناً، الكريسماس للأطفال
أليس كذلك ؟
... صرت أعمل مع أبي الآن
وأريد التركيز على هذا
لنسيطر على تلك السُحُب
آسف، لم أدرك أنني كنت أضجرك
ليس ذنبك، فالزمن يتغير
لا يتغير بقدر ما تمنيت
كازران
سأحتاج واحداً جديداً
على أي حال
... فما المانع
عيد ميلاد مجيد
ولو احتجتني يوماً، قم بتشغيله
وسوف أسمعك
لن أحتاجك
ماذا جرى ؟
ماذا تخفي عني ؟
ماذا عن آبيجيل ؟
أعرف أين أجدها
عشية كريسماس أخرى
يا كازران
لكنها خاصة جداً
لقد اكتملت، أنظر إليها
موجات صوتية، بهذه البساطة
يمكننا التحكم بالسحاب والضباب
... والأسماك
ولم نريد التحكم بالأسماك ؟
... الناس كالأنعام، وللسيطرة في الأنعام
تحتاج للسيطرة على ما يفترسها
ماذا يضايقك ؟
أنظر لما أمنحك
... السماء
وكل ما أسفل منها
أنت وأنا فقط
من يمكننا السيطرة على هذا
! هذا الكوكب .. ملكنا
معذرة يا أبي
نعم، ماذا ؟
سيدي الرئيس، لقد انتهينا
! من هذا الأمر
... إنها لن تسقط على بيتي
فما شأني بها ؟
نعم، أعرف، 4003
وكما شرح لي صديق قديم جداً
... في وقت طويل جداً
الحياة غير عادلة
! مرحباً
من أنتِ ؟
ماذا تفعلين هنا ؟
هل حسبت أن الأمر انتهى ؟
أنا شبح حاضر الكريسماس
شبح ؟
بهذه الملابس ؟
لا تنظر إلى التنورة
! تحولتِ إلى روماني -
نعم، نعم، أفعل هذا أحياناً -
كما أفعل هذا أيضاً
تفعلين ماذا ؟
عماذا تتحدثين ؟
#ليلة صامتة#
#ليلة مقدسة#
#كل شئ هادئ#
#كل شئ مضئ#
#حولكِ أيتها الأم العذراء ومعكِ الطفل#
#رضيع حنون ورقيق#
#وُلد المسيح المُخلص#
إنهم صور طيفية، مثلي
من هم ؟
الموجودون على السفينة بالأعلى
الذين ستدعهم يموتون الليلة
لم يغنون ؟
من أجل حياتهم
أيهم آبيجيل ؟
لقد أخبرني الدكتور -
حقاً ؟ -
إنه لا يكتم سراً
أنت تعرف الدكتور
أنى لي هذا ؟
لم يسبق لي أن قابلته
قبل الليلة
والآن أشعر كما لو عرفته طيلة
حياتي، كيف ؟ ولم ؟
أنت الشخص الوحيد الذي
يمكنه إنقاذ تلك السفينة
كان يحاول تحويلك إلى
شخص أفضل
وكان يحاول فعل هذا بلطف
لقد غير ماضيّ
! حياتي بأسرها
يمكن للزمن أن تُعاد كتابته
أخبري الدكتور، أخبريه
... على لساني
أن هذا لا ينطبق على البشر
هذه آبيجيل ؟
لم أكن لأعرفها أبداً
لو لم يغير الدكتور مسار
حياتي كلها
على هواه
حسناً، هذا جيد، صحيح ؟
كلا
لم لا تزال هنا إذن ؟
يمكنك إخراجها في أي وقت
صحيح
في أي وقت على الإطلاق
أي وقت .. أختار
فلم لا تفعل إذن ؟
هذا ما فعله الدكتور بي
كانت آبيجيل مريضة عندما
تم تجميدها
على شفا الموت
أحسب أن الراحة في الثلج
... قد ساعدتها
لكنها استهلكت وقتها
في كل أمسيات الكريسماس
تلك بصحبتي
يمكنني أن أطلقها في
... أي وقت أشاء
وستحيا ليوم واحد
لذا فلتخبريني يا شبح
... حاضر الكريسماس
كيف أختار أي يوم ؟
آسفة
أنا حقاً كذلك
... أنا في شدة
الأسف
لكن أتعرف ؟ لديها وقت
أكثر مما لدّي
أكثر مما لدى أي أحد على
هذه السفينة
حسن
روري، قم بتوسيع نطاق الشعاع
حالة المحرك رقم واحد ؟
كيف أتيت هنا ؟
لم تأت، بل حان دورك لتكون
أنت الصورة الطيفية
بما أنك ستدع العديد من
... الناس يموتون الليلة
حسبت أنك سترغب برؤية المكان
الذي سيقع فيه كل شئ
... الغناء
ما هو ؟ لا أفهم
فكرة الدكتور
يتردد صدى النغمات عبر
بلورات الثلج
لهذا تحبها الأسماك
فكّر في أنها قد تساعد
على استقرار السفينة
لكنها لا تعمل
ليست قوية كفاية
فلم يستمرون بالغناء إذن ؟
لأننا لم نخبرهم
سيدي، عرفت أن لديك آلة
يمكنها التحكم بطبقة السحب هذه
... لو أمكنك تحريرنا منها
فسيكون لدينا وقت كافٍ للهبوط
لا ينبغي أن يموت أحد -
ينبغي أن يموت الجميع -
ليس الليلة
إنها ليلة كأي ليلة أخرى
كيف تختارين ؟
دكتور ؟ -
نعم ؟ -
هل تسمع هذا ؟
يمكنني سماعه -
إنه هنا ؟ -
أين هو ؟
!دكتور ؟
! دكتور
أنا آسف
لم أكن أعرف
لطالما عُرف عني أنني بلا قلب
طيلة حياتي
حياتي الأخرى، الحقيقية
التي أعدت أنت كتابتها
والآن انظر إليّ
قلب جريح أفضل من لا قلب
جربه، فلتجربه
لم أنت هنا ؟
لأنني لم أنتهِ منك بعد
... لقد رأيت الماضي والحاضر
والآن يجب أن ترى المستقبل
! حسن ! افعلها
! أرني
سأموت في البرد وحيداً وخائفاً
! بالطبع، كلنا كذلك
أي فرق قد يحدثه أن
تريني هذا ؟
هل تعرف لم سأدع هؤلاء
الناس يموتون ؟
ليست خطة، فأنا لن أربح
أي شئ منها
بل مجرد أنني لا أهتم فحسب
فأنا لست مثلك
! لا أريد حتى أن أكون مثلك
! أنا لا أهتم، ولن أفعل أبداً
وأنا لا أصدق هذا
أرني المستقبل إذن
اثبت خطأي
أنا أريك إياه
أريك إياه الآن
فما رأيك ؟
هل هذا ما ترغب أن
تكونه يا كازران ؟
أبي ؟
هذا الكوكب لنا
أنا آسف، أنا في غاية الأسف
لا بأس، لا تخف
.. أنا .. أنا
كازران
ليس أمامنا الكثير من الوقت
%تماسك الهيكل وصل لـ30
أمامنا خمس دقائق
على أقصى تقدير
! يجب أن نهبط
! مرحباً .. ! مرحباً
مرحباً جميعاً
استعدوا لتهتدوا بإشارتي
دكتور، ماذا يحدث ؟
لقد أنقذت الكريسماس تواً
لا تذهبوا بعيداً
! دكتور ؟ دكتور
هل نبدأ إذن ؟ -
أجهزة التحكم لا تستجيب -
لكنها مصفوفة، وهي مضبوطة
على موجات مخك
لن تستجيب لأحد سواك -
لكنها لا تستجيب -
... هذا غير ممكن
...هذا سُخف، لم لا تسـ
! نعم، بالطبع
! يا لغبائك يا دكتور
! ما الخطب، أخبرني
ما الأمر ؟ -
إنه أنت -
إنه أنت، لقد غيرتك كثيراً
حتى أن الآلة لا تتعرف عليك
... لكن أبي من قام ببرمجتها
لا، لم يكن أبوك ليبرمجها من أجل
الشخص الذي صرته الآن
ماذا نفعل إذن ؟
لا أعرف، لا أعرف
! لابد من وجود شئ
!  هذا ! يمكنك استخدامه
لقد احتفظت به، أترى ؟
ماذا، نصف مفك صوتي ؟
بوجود النصف الآخر في السماء
... بداخل سمكة قرش عجوز
في قلب طبقة السُحب تماماً
لو استخدمنا الهوائي الخاص
... بك لتقوية الإشارة
ثم أرسلنا قالباً من الصدى
... بين النصفين
! هيا ! سوف يفلح هذا
مفكي، أروع أداة على هذا الكوكب
لا يهم رأيكم
فيمكنه أن يفعلها
يفعل ماذا ؟ -
... بينما لا زال مفكي يحاول إصلاح نفسه -
فهو يصدر إشارة لنفسه
نستخدم الإشارة، لكن نرسل
شيئاً آخر
نرسل ماذا ؟
حسناً ؟ ماذا ؟ ماذا ؟
أنا آسف يا كازران
أنا حقاً كذلك
لا أفهم
... نحتاج لبث شئ عبر حزام السُحُب
شئ نعرف أنه يصلح
نحتاجها أن تغني
فصدى صوتها يتردد بشكل
مثالي عبر بلورات الثلج
لقد جعل سمكة القرش تهدأ
وسيفعل المثل للسماء
هل يمكنك فعلها ؟
هل يمكنك فعل هذا ؟
فكّر بالأمر يا دكتور
آخر يوم مع من تحب
أي يوم قد تختار ؟
الكريسماس
يوم الكريسماس
أنظر إليك
صرت عجوزاً الآن
أعتقد أنك انتظرت طويلاً
جداً، صحيح ؟
أنا آسف
تكتنز أيامي كعجوز بخيل
... لكن .. لو تركتِ الثلج الآن
لقد حظينا بالعديد من أمسيات
الكريسماس يا كازران
أحسب أن الوقت قد حان
لنحظى بيوم الكريسماس
!دكتور ؟
لا يمكننا التماسك
انتهى الوقت، سوف نهوي
! دكتور
... كابتن، أنا أستقبل
لا أعرف ما أستقبله
ما هذا ؟
إلام تستمع ؟
إنه يأتي من الخارج
إنه قادم من السُحُب نفسها
حسن ؟
حسناً، صدى الغناء
يتردد عبر البلورات
وهو يمر من وإلى نصفي المفك الآن
أغنية واحدة، تملأ السماء
ستصطف البلورات، وأتمكن من إرسال
... حلقة إزالة إليها
وستُفتح السُحُب
ماذا يعني هذا ؟
ماذا يحدث عندما تُفتح سحابة ؟
شئ لم يحدث في تلك البلدة
منذ وقت طويل جداً
#عندما تكون وحيداً#
#لن ترى سوى الصمت#
#فلن تكون سوى الصمت#
نحن نطير بشكل طبيعي
هل يمكنك الهبوط ؟
حتى أنه يمكنني الهبوط بشكل جيد
لقد فعلها
فعلها الدكتور
نعم، الفضل كله له
وهو العدل حقاً، لو فكرتِ
في الأمر
#عندما تكون هنا#
#تكون الموسيقى في كل مكان#
#عندما تكون قريباً#
#افتح عينيك#
#لا تصدر صوتاً#
مرحباً يا صديقتي القديمة
#دع الظل يدخل#
لنذهب
#دع الضوء يدخل#
#ضوء ظلك البراق#
#دع الظل يدخل#
#دع الضوء يدخل#
#ضوء ظلك البراق#
أتعرف، يمكن أن تظن أنه
شخص حقيقي فعلاً
ورجل الثلج ليس سيئاً أيضاً -
! أنتما ! وأخيراً -
لم ترتديان هكذا ؟
فقدنا أمتعتنا
بسبب الهبوط الاضطراري
نعم، لكن لم ترتديان هكذا أصلاً ؟
إنهم حقاً يحبون رجال الثلج هنا
لقد عددت حوالي 20 واحداً -
نعم، كنت مشغولاً -
نعم، نعم، كنت كذلك
شكراً لك
على الرحب، والآن هيا
! لنذهب
هل لديك المزيد من أفكار
شهر العسل ؟
حسناً، هناك قمر مكون من
عسل حقيقي
حسناً، ليس عسلاً حقيقياً
كما أنه ليس قمراً حقيقياً
وفي الواقع، فهو حي، ومفترس
... إلى حد ما
لكن هناك بعض الإطلالات الرائعة
نعم، عظيم، شكراً
هل أنت بخير ؟
بالطبع، وأنتِ ؟
بالتأكيد
سيكون آخر يوم لهما معاً، صحيح ؟
... كل شئ ينتهي في يوم ما
وإلّا فلن يبدأ شئ
كان هاتفك يرن
امرأة تدعى مارلين
ويبدو صوتها كصوت مارلين مونرو
دكتور ؟
أخبرها أنني سأعاود الاتصال بها
وأن تلك لم تكن كنيسة حقيقية
أين هما ؟
كازران وآبيجيل ؟
أعتقد أنها ذهبا في رحلة قصيرة
أين ؟ -
الكريسماس -
الكريسماس ؟ -
نعم .. الكريسماس -
أوشك الظلام على الانقشاع
"قريباً"
أين الدكتور ؟
... كنت أجري
بأسرع مما جريت يوماً
والآن، حان وقت التوقف
سأحتاج فريق مهمات خاصة
على استعداد للتحرك
وخرائط شوارع تغطي فلوريدا كلها
وإناء من القهوة و12 علبة بسكويت
وطربوشاً
مكان مختلف، مكان جديد
صرت أرتدي قبعة رعاة بقر الآن
تلك القبعات رائعة
لقد تم تجنيدنا -
لصالح من ؟ -
يجب أن تثق بنا هذه المرة
يجب أن تفعل هذا
ولا تسأل عن السبب
حياتي بين يديكِ
يا إميليا بوند
هل ترين تلك الأعين ؟
إنها أعين عجوز
... وشئ واحد يمكنني أن أخبرك به
الوحوش حقيقية...
ترجمة : محمد زهو
mohamedzahw@gmail.com