- حسنا، فلتقل لي أن لديك خطة.
- هيه؟ لماذا يجب أن تكون لدى خطة؟
يمكن أن يكون لديك خطة.
اخترت المطعم.
نعم، وأخذنا عن طريق الخطأ
إلى كوكب آلهة المطر،
حيث يضحى بنا حاليا. خطة!
حسنا ... الخطة هي أننا نحتاج أن
نلهيهم بشيء
قبل أن يضحوا بنا فعلا
لآلهة المطر.
ثم عندما يكونوا
مشغولين، نحن نهرب.
- هذه ليست خطة، هذا مجرد أمل.
- مهلا! انها البداية.
أيمكنك شم رائحة شيء؟
- لماذا هم يضحون بنا إلى آلهة المطر، على أية حال؟
- ليسترضوا غضبهم.
يبدو ان هذا جيد جدا للمحاصيل،
أقصد، التضحية.
- هناك فعلا بعض الأدلة العلمية ...
- أوه، أنت في صالح
- أن تحرق حى الآن؟
- أبحث فقط عن الجانب المشرق، يا عزيزتي.
هاه! ها، ها! هذا هو!
إذا كان هناك أي آلهة مطر
هناك، فأنت قمامة!
اقتلينى إذا كنت مخطئا!
- ماذا تفعل؟
- أشم رائحة الأوزون، يا عزيزتي. الى الأسفل!
- يا عزيزتي.
- حبيبي ...
مهلا! ريفر، اجرى. أهرب!
أعتقد أن آلهة المطر
ستفعل ذلك مرة أخرى.
- وكانت هذة هى خطتك؟
- حسنا لقد نفعت أليس كذلك؟
- ببساطة كنت تأمل فى البرق، هذا ما كان.
- وها نحن.
كان ينبغي أن نكون بنحترق
الآن. انت محظوظ يا جميل.
لم تكونى في أي خطر.
كنت أعرف أن شيئا ما سيأتي.
- لا أنت لم تعرف.
- أنا فعلت! أعدك اننى فعلت.