ريفر هل أنت بخير؟
تحدثى معي!
أوه، تنفسى، تنفسى هيا.
يجب ان تظلى تتنفسى.
ريفر...
انت تحبسى أنفاسك.
انت جيد للحديث عن الحبس،
- - كم عدد الأيدي التي لديك؟
- انهض
ماذا تفعل؟
من الذي يطلق النار عليك؟
مجرد عدد قليل من السونتاران
طاردتنى لمنتصف الطريق عبر المجرة.
أنا ربما لم ينبغي أن اسالهم
اذا كانوا في ليلة الدجاجة
ريفر لا يمكنك أن تفعل الأشياء هكذا
أو ماذا؟
انت بالفعل قد تسببت فى حبسى
في السجن لمدة خمس سنوات
ماذا ستفعل بعد ذلك؟
تضربنى؟
الآن هذا هو ...
دكتور. هل أحضرت
شخص آخر هنا؟
هل يوافق أي شخص
على ان ترتدى هذا الفستان؟
أين هي؟
ريفر فكرى فيها
هذا حدث آخر مرة كنا
ا هنا، وانت أحضرت شخص آخر
- لا لم أفعل!
- نعم فعلت!
- سمعتك تتكلم معها!
- إنها في نفس الليلة!
دكتور.
كنت تتحدث إلى شخص ما؟
لا، لا، فقط انا.
لا، لا، يا عزيزي، فقط انا.
ايها الاحمق الحنين،
انك لا تستطيع الابتعاد.
اليس كذلك؟
دكتور؟ لماذا
احضرت واحدة اخرى من هؤلاء؟
من ايضا هنا؟
ريفر هل يمكنك
التحقق من الضوء على القمة؟
- أعتقد ان اللمبة تحتاج التغيير.
- اللمبة؟
- من الذي تتحدث إليه؟
- أنت.
انا اتحدث معك.
العودة إلى سجن ستورم دكتور سونج.
يا ولكن على الأقل وصلنى، أنت
تعرف ماذا يفعل هذا الشيء لشعري.
انها دائما هكذا.
الضوء جيد، وأنا لا
تعرف ما الذي تتحدث عنه.
لا ريفر التارديس الخاطئة
أنا راكن فى الخلف.
نسخة أصغر.
اثنين منك. العقل
يتسابق، أليس كذلك؟
هيا. سنتأخر.
انه سيأخذني
لابراج داريليوم التى تغنى
توفي. نعم.
وقالت إن آخر مرة
رأتنا  كانت فى داريليوم
هل هذا الآن؟
تلميحات.
حظا سعيدا الليلة.
- أنت أيضا.
- نعم.
هناك اثنين منك.
سباقات العقل.
نعم هيا، دعنا
نذهب و نرى النجوم.
لكنني لم اغير!
ولن تغيرى أبدا، ريفر.
ابدا ابدا
ماذا كانت النسخة الاخرى منك تفعل هنا؟
آسف. لا أستطيع أن أقول.
ما هي الكلمة التي تستخدميها؟
تلميحات
- أنا أحب هذه الكلمة.
- أظن ذلك.
دكتور، أنت وأسرارك.
ستكون سبب وفاتى.