إنه قيل
أن آخر أيام كوكب الأرض
الجميع يحصلون على أحلام سيئة
في الشمال الغربي من ذالك العالم
الجنس البشري تجمعوا
في إحتفال بطقوس وثنية
للتخلص من البرد والظلام
وكل شخص من هؤلاء الناس حلم
بالأشياء السيئة القادمة
ولكنهم نســـــــوا
لأنه يجب عليهم
هم نسوا كوابيسهم
من النيران والحروب والجنون
هم نسوا
ماعدا واحد
هم يطلقوا عليه
أسطورة الصندوق الأزرق
أنا لم أكن هنا من قبل
أنا لست من زوار الكنائس , باردة جداً
هذا كان موقع الدير في
القرن الثالث عشر الميلادي
يقال أن شيطان سقط من السماء
وبعدها ظهر رجل
رجل في صندوق أزرق
هم أطلقوا عليه إسم
الدكتور المقدس
هو ضرب الشيطان
وبعدها إختفى
هذه صدفة
إنه قيل لا يوجد
شيء إسمه صدفة
من يعلم ؟
ربما سيعود -
هذا سيسعد عيد ميلادي -
ترجــــــــــمة
(فيصل _ أبو عبداللطيــــــــف)
أتمنى لكم أقضى وأمتع الأوقات
doctorwho1938@hotmail.com
(ديفيد تانت)
بدور الدكتور
(جـــــون سايــــــم)
بدور المعلم
(برنارد سرايبنس)
بدور ويلفريد موت
(الـــــــدكــــــــــتور)
الحلقة الخاصة بيوم الميلاد
بعنــــــــــــوان
(نهايــــــــــة الوقت - الجزء الأول)
الان آسف . ها أنت
إذن أين كنا
أنا إستدعيت
أليس كذالك ؟
أود)في الثلج يناديني)
أود /هو المخلوق الذي يحمل الكرة بيده
أنا لم آتي إلى هنا مباشره
حصلت على بعض المتعه كما تعرف
السفريات . أفعل هذا وذاك
أقع في المشاكل كما تعرف
كان عبقريا
أنا رأيت الفوسفر الدائري
(للعظيم (ماجالن غيستاد
أنقذت كوكب من آكلة اللحوم الحمر
(سميت مجرة (آليسون
تزوجت وكان ذالك خطأ
الملكة (باس) ودعني أقول لك
لقبـها لم يعد
على أية حال
ماذا تريد
لم يجب أن تتأخر
آخر مره كنت هنا
أخبرتني أني أغنيتي قاربت على الإنتهاء
وأنا لست في عجلة لذالك
أنت ستأتي معي
إنتظر . من الأفضل أن أغلق التارديس
أرأيت
مثل السيارة
أنا أغلقتها كالسيارة
مثل
إنه مضحك
لا , ولو قليلا
العنه
(أحاول إضحاك (أود
كم عمرك الان
(اود سيغما)
رائع
هيا ذالك جميل
أنتم حققتم هذا في مدة كم ؟ -
مئة سنة -
إذن لدينا مشكلة
لأن كل هذا سريعا
ليست فقط المدينة
قدرتك على الإتصال بي
والوصول الى القرن الواحد والعشرون
شيء يسرع نوعكم
أكثر من الطبيعي
وعقل (الأود) مضطرب
لماذا مالذي حدث -
(كل ليلة (دكتور -
كل ليلة نحصل على أحلام سيئة
يعــــــــــــــــــــــــــــود
إنـــــــــــــه ببطئ يعــــــــــــــــــــــــــــود
من خلال الظلام والنيران والدم
دائــــــــــــما يعـــــــــــــــــود
يعود إلى هذا العالم
إنـــــــــــــه يعــــــــــــــــــــــــــــود
وهو يعــــــــــــــــــــــــــــود
وهم يعــــــــــــــــــــــــــــودون
لكنهم متأخـــــــــــــرون
متأخرون . متأخرون جـــــــدا
هو قد أتى
إجلس مع كبار (الأود) وشاركهم الأحلام
لذا
حسنا
مرحبا
أنـــــــــــــــت ستنـــــــــــــــضم
هو يأتي إلينا
كل ليلة
أظن كل أناس الكوكب يحلمون به الان
ذالك الرجل ميت -
مازال هناك أكثر
إنــــــــضم إلينا
الأحداث تأخذ أشكال
من سنوات ماضية
ومازال تغيير الحاضر
هناك رجل
خائف جدا
(ويلفيرد)
هل هو بخير
ماذا عن (دونا) هل هي بخير -
أنت لم يفترض أن تتأخر -
خطوط التقارب مسحوبة في
جميع أنحاء الأرض . حتى الان
الملك في بيت المحاسبة
أنا لا أعرف من هم
وهناك آخرى
وأكثرهم وحده
ضائعة ومنسية
(زوجة (المعلم
نحن نرى الكثير
ولكن نفهم القليل
المرأة في القفص
من هي ؟
هي كانت
هو لم يكن خطأها , هي كانت
(المعلم)
هو حاكم وقت مثلي
أنا يمكنني أن أريك
(المعلم)
أخذ إسم ساكسون
هو تزوج إنسانه , إمرأة
إسمها (لوسي) وهو أفسدها
هي وقفت بجانبه بينما غزى الأرض
أنا عكست كل شيء
حتى كأنه لم يحدث أبداً
ولكن (لوسي ساكسون) تذكرت
أنا أمسكته بين ذراعي
أنا أحرقت جثته
(المعــــــــــلم ميت)
ورغم ذالك أنت لم ترى
ماذالك ؟
جزء منه نجى
أنا يجب أن أذهب
ولكن شيء أكثر يحدث
(دكتــــــــــور)
(المعلم)
جزء من مخطط أعظم
لأن الظل ساقط على الأحداث
شيء عظيم
متحمس في الظلام
(الأود)
إكتسبوا هذه القوة للرؤية عبر الوقت
لأن الوقت ينزف
أشكال أشياء فقدت مرة
تتحرك من خلال حجاب
وهذه الأحداث منذ سنوات مضت
تهدد بتدمير هذا المستقبل
والحاضر والماضي
ماذا تعني -
(هذا مارأيناه (دكتور -
الظلمة تبشر بشيء واحد
نهاية الوقت بنفسه
أحداث قد حدثت
هي تحدث الان
(سيدة (ساكسون
دعيني اقدم نفسي
أنا حاكمتكِ الجديده
أنا خائفة أن المحاكم السابق
أصابه شيء من الحادثة
والذي أخذ وقت لترتيبه
سيدة (تروفسيس) لو أنتِ جاهزة
أنتِ حافظة على صمتكِ جيدا
(سيده (ساكسون
محاكمتكِ عقدت في السر
بدون هيئة محلفين
لذا لا يعرف أحد من كان
(هارولد ساكسون)
ومن اين أتى
ولماذا قتلتيه
إجعلها تركع
هناك منا من لم يفقد إيمانه
(وبحكمته (هارولد ساكسون
جاهز لهذه اللحظة
هو علم أنه ربما سيموت
لذا جعلنا جاهزين
(الليلة سيدة (ساكسون
هو يعــــــــــــود
كما هو مكتوب في
(كتاب الأسرار لساكسون)
هذه
هي جرعات الحياة
إستمعي لي
مهما كان ما قاله لكِ
ليست لديكِ أدنى فكرة عما تفعلينه -
(سيدة (تروفسيس -
المحفز -
ماذا تفعلين -
دعيني لوحدي
لا تفعلي لا تفعلي
(أنتِ كنتِ زوجة (ساكسون
أنتِ تحملين بصمته
هذا كل مانحتاجه
التوقيع الأخير للقياس الحيوي
أنتِ لا يمكنكِ أن تعيديه
لا يمكنكِ
أنا أترجاكِ
أوقفي هذا قبل أن يفوت الأوان
نحن نضحي بأنفسنا
(لكي يعيش (ساكسون
ألا ترين هو كذب عليكِ
(حتى إسمه ليس (هاورلد ساكسون
وهذا قد كتب أيضا
لأن إسمــــــــــــه هو
المعــــــــــــــــلم
أبــــــــــــــــــــــــــــداً
لن أمـــــــــــــــــــوت أبـــــــــداً
(لوسي)
لوسي ساكسون)الحلوة)
المؤمنه بي دائما
هل قبلة الأرملة أعادتني للحياة
أنت تقتلهم -
دعيهم يموتون -
هم فقط الأوائل
كل البشر الأغبياء الكرهين الرائحة
الجالبين للعار يمكنهم السقوط في الحفرة
(ألا يمكنكِ أن تسمعيه (لوسي
الضوضاء
الطبول
أعلى من اي وقت مضى
الطبول هي لا تتوقف
الطبول
أنا إشتقت لهم
ولكن لا أحد يعرفك أفضل مني
أنا علمت أنك سترجع
كل هذا الوقت أتباعك , كانوا
يتجهزون . ونحن أيضا
ماذا تفعلين ؟
(كتاب الأسرار لساكسون)
تكلم عن جرعة الحياة
ورغم أني لم أكن بذالك الذكاء
إلا أن عائلتي إتصلت
على أناس بذكاء كافي
لحساب جرعة عكسية
إياكِ أن تتجرأي
( أنا آمركِ (لوسي
أنتِ ستطيعيني
(حتى يفرقنا الموت (هاري
لا
أظننا سنكون محظوظين
ياعزيزتي
إنها صور من سجن بريدفيل
بالليلة التي إحترق فيها
أنظر لهذا
أحدهم نجى -
هل تظن أنه هو -
هذه ستكون هدية رائعه للكريسمس
أنتِ فقط أتركي الأمر لأبيكِ
سيداتِ وسادتِ
يبدوا أن المساعده في متناول اليد
عيد الكريسمس قد ألغي
جهزوا البوابة
أنا ذاهب للشعار الوطني
جرعات خفيفة لمشروبات الكريسمس
حسنا . مع السلامه
من الفريق الأول للفريق الثاني
معنا أجهزة الجوال أكرر معنا أجهزة الجوال
المقابلة الساعة الواحدة
إنتهى الأمر الان
هيا
أسرعوا
حسنا هيا لنذهب
كلكم بخير
من معه الشكولاته إذن
هو طويل ويرتدي بدلة بنية أو ربما
زرقاء ولدية جاكيت طويل
وشعره ثابت للأعلى نوع ما
وفي الصفحة الثانية
إنتبهوا لصندوق الشرطة
تماما مثل القديم
أنا حبست في أحدها
عطلة البنوك أغسطس 1962
(هل كنتِ تسئين التصرف (ميني
بالطبع
حسنا , إستمعوا هذا مهم
نحن يجب أن نجده لذا
إتصلوا بالجوار إتصلوا بالجميع
سالي أنتِ إلى نادي الجسر
وينستون حاول مع الشباب القدماء
بوبي حاول أن تتصل بفرقة سكيفل
حسنا , وبيننا جميعا نغطي المدينة
العبائة الفضية
(من هو إذن  (الدكتور
لا يمكنني أن أخبرك ذالك . أقسم
ولكن جاوبوني عن هذا
هل كانت تراودكم أحلام سيئة كلكم ؟
أحلام لا تستطيعون تذكرها
نعم لهذا نحن نحتاجه
(نحن نحتاج (الدكتور
أكثر من أي وقت مضى
بصل مع ذالك -
نعم أرجوكِ -
(ماذا عنك (جينجر , بصل
هو لا يقول الكثير
أعطيه بصل
هو من هيدر سفيلد -
حسنا أنت إنتبه له -
ولاتنسى ليلة الغد
بث عيد الميلاد
الرئيس أوباما
يعد بأن ينهي الركود الإقتصادي
(الوقت السيء سينتهي قريبا (جينجر -
حسنا تحياتي كلها لكِ -
ولك أيضا ميلاد سعيد
الان ماذا يمكننا ان نحضر لك سيدي
كل شيء
أنا جائع للغاية
يقولون أن الرئيس لديه الخطة العظيمة
هو سينقذ العالم
بخطة مالية كبيرة
مهما كان انا اراهن أنه لن تصل لك ولي
أحدهم
حيوية في رجليه
جائع
الان هذا مالا تريد فعله
أكله كله مرة واحده
مغريه أعرف ولكن لو أطلتها
قد تبقى معك إلى الأبد
أريد المزيد
المزيد من الجبن والبطاطس
واللحم والمرق
والكريم والبيرة
ولحم الخنزير واللحم البقري والدسم واللحم الأحمر
الكبير المليء بالحرارة والرطب
جيد لك ياصاحبي
من الأفضل أن نذهب
أنت تبدوا كذالك الرجل
(هارولد ساكسون)
ذالك الذي جن
أليس ذالك مضحكا
أليس ذالك الأفضل على الإطلاق
سيد التخفي . محبوس بمظهر
رئيس الوزراء السابق
أنا لا يمكنني أن أختبئ في أي مكان
هو يراني
هو يستطيع شمي
أنا لا يمكنني أن أدعه يشمني
(الدكتور - الدكتور)
يجب أن أوقف الرائحة
الريحة الكريهة , القذارة
القذارة والرائحة الكريهة
(جينجر)
تعال معي حالا
لأنه مضحك
ألا ترى
إنظر إلي
أنا منقسم إلى جانبين
أنا مفرح للغاية
أنا أضحك شيء في العالم كله بأجمعه
(سارة)
ياإلهي ساعدنا
هناك ذالك الرجل
وقـــــــــــــت العشــــــــــــــــــــــــاء
أرجوك دعني أساعدك
أنت تحرق قوة حياتك
ياإلهي (دكتور) كنت على مرأى العيون المتألمة -
إبتعد عن طريقي -
هل فعلناها . هل هذا هو
طويل وجاكيت طويل بني -
الغطاء الفضي قد نجح -
لأن ويلف إتصل بنيتي والتي إتصلت بجون
التي أختها تعيش عكس بريدفيل
وهي رأت صندوق الشرطة
جارها رأى هذا الرجل يتجه شرقا
ويلفرد) هل أخبرتهم بحقيقتي أنت وعدت) -
لا أنا قلت أنك دكتور . هذا فقط -
ولو سمحت لي سيدي
إنه شرف أن أراك ثانية
ولكنك لم تقل أنه حسن المظهر
إنه جميل . خذ الجوال
ليس سيئا
أنا التالي . (ميني) ميني الخطيرة
مرت وقت طويل منذ آخر صورة لي مع رجل وسيم
إبتعدي عنه
دعيه لوحده . هلا فعلتِ
إصمت أيها الرجل التعيس
هي يا (دكتور) أعطنا إبتسامه
هكذا , إنتظر
هل ظهر فلاش
لا . هناك ضوء أزرق , حاول ثانية
أنا أصابعي وإبهاماتي عليها
أنا مشغول كما تعرفين -
إنها لن تستغرق ثانية -
إستمر بالإبتسامه
(هل هذه يـــــــــــــدكِ (ميني
أحسنت ياولد
مع السلامة
أحسنوا التصرف
هنا هيا بنا
مالأمر المميز بهذا المكان
نحن مررنا على 15 مقهى
مساء الخير
نحن حصلنا على أوقات سعيدة . أليس كذالك
كل تلك الأشياء التي مررنا بها
والكوكب في السماء
ومسدس الطلاء
أنا أستمر برؤية أشياء (دكتور) أ
ذالك الوجه في الليل
من أنت . أنا (ويلفرد موت ) . لا
الناس إنتظرت
مئات السنين لإيجادي , وأنت إستطعت
في بضع ساعات
حسنا , أظنني محظوظ على ما أظن -
(لا , نحن نستمر بالتقابل (ويلف -
مرة بعد مرة
وكأن شيء يربطنا
ماهو الشيء المهم بي -
بالضبط , لماذا أنت -
أنا سأموت -
حتى أنا يوم ما _
إياك أن تتجرأ -
سأحاول أن لا أموت -
ولكن أخبرت
"أنه سيطرق أربع مرات"
هذه كانت النبؤة
يطرق أربع مرات وبعدها
ولكن عندما رأيتك من قبل
قلت أن شعبك
يمكن أن يغيروا
مثل جسدهم بالكامل
مازال يمكنني الموت
إذا أنا قتلت قبل التجديد
عندها سأموت
حتى عندها
حتى لو تغيرت
أحس كأنه الموت
كل شيء سيموت في
ورجل جديد يأتي مكاني
وأنا ميت
ماذا
أنا آسف لكن إضطررت
أنظر هل يمكنك أن تجعلها أفضل
توقف
لا , ولكنك ذكي ألا يمكنك أن تعيد ذاكرتها
فقط إذهب إليها الان
إذهب إلى الشارع المقابل ورحب بها
إذا هي تذكرتني عقلها سيحترق وستموت
إياكِ أن تلمسي هذه السيارة
هي لم تتغير
هاهو
شون تيمبل) هم مخطوبين وسيتزوجون في الربيع)
زواج آخر -
نعم -
إنتظر هي لن تسمى
نوبل تيمبل
يبدوا وكأنه موقع إرهابي
لا , إنه تيمبل نوبل . حسنا
هل هي سعيدة
هل هو لطيف
هو لطيف كفايه وحالم
ومع ذالك هو على الأجرة القليله وهي مؤقته
لذا كل مايمكنهم تحمله هي شقة صغيرة
وبعض الأحيان أرى النظرة على وجهها
وكأنها حزينة
ولاكن لا يمكنها أن تتذكر لماذا
هي حصلت عليه
هي تمشي أمورها -
ألسنا كلنا كذالك -
نعم ماذا عنك
من لديك الان
ولا أحد
أسافر وحيداً
أنا ظننت أنه أفضل
ولكن أنا فعلت اشياء
هي ذهبت بطريقة سيئة . أنا إحتجت
يالكلماتي
ميلاد سعيد -
نعم ولك أيضا -
إنظر إلينا
ولكن ألا ترى
أنت تحتاجها (دكتور) أنا أعني
ألن تضحكك هي مرة أخرى
دونا)الجيدة القديمة)
وحتى أتى الأمر إلى أن
اللاعبين أخذوا أماكنهم الأخيرة
جاهزين للأحداث التي ستقدم
وجلس المجنون
في امبراطوريته من الغبار والرماد
وهو لا يدرك المجد الذي سيحققه
بينما منقذه كان ينظر إلى القفر والصحراء
أملا في تغيير مصيره المحتوم
بعيدا ، الاغبياء والحمقى
حلموا بمستقبل مشرق جديد
مستقبل محكوم عليه الآن ألا يحدث أبدا
كما توالت الأرض فصاعدا في ليلة
وأناس ذالك العام ناموا
وإرتجفوا
بطريقة ما علموا بأن الفجر
من شأنه أن يجلب سوى شيء واحد
اليوم الأخير
كانت لدي عقارات
هل تذكر أرض والدي في الوطن
المراعي والعشب الأحمر
تمتد بعيدا في أنحاء
منحدرات جبل الهلاك
كنا معتادين على الجري عبر
هذه الحقول طوال اليوم
ننظر في الأعلى إلى السماء
أنظر إلينا الان
كل تلك النعم
ولكن كم من الناس أنت قتلت
أنا جائع للغاية
إنبعاثك ذهب بطريقة خاطئة
تلك الطاقة
جسمك تمزق مفتوحا
الان أنت تقتل نفسك
ميلاد البشر الذي في الخارج
هم يأكلوا الكثير
كل لحوم الديك تلك
الكيك والنبيذ الأحمر
حار . كثير . دم  . طعام
أواني وأطباق من لحم وجلد ودهن وعصير
وخبز لزج وجلـــــــــد
حار , إنه حار جداً
توقف -
شريحـــــــــــــــة لحــــــــــم -
شريحــــة لحـــم . إنها لي لأكلها -
توقف -
وأحتــــــــــفل وآكــــــــــــل
وآكــــــــــــــــــــــــــل
ماذا لو سألتك للمساعده
هناك الكثير من العمل الليلة , وأنا وأنت -
حقا -
أنا أخبرت بأن شيء سيعود -
وها أنذا -
لا إنه كان شيء آخر -
ولكنه يؤلم -
أنا أخبرت بأن نهاية الوقت -
إنه يؤذي (دكتور) الضوضاء -
(الضوضاء في رأسي (دكتور
1-2-3-4 /1-2-3-4
أقوى من ذي قبل
ألا يمكنك سماعه -
أنا آسف -
إســـــــــــــــــــــــتمـــــــــع
كل دقيقة . . . كل ثانية
كل نبضة من قلبي
هاهي  . . . تنادي لي
أرجوك إستمع -
لا يمكنني السماع -
إستمع
ولكن ذالك
ماذا
أنا سمعته
ولكن ليس هناك ضوضاء ولم تكن أبداً
إنه فقط جنونك , إنه
ماهو
مالذي بداخل رأسك
إنــــــــــه حقيقي
كل تلك السنوات
أنت ظننت أنني مجنون
ملك أرض الخراب
(ولكن شيء يناديني (دكتور
ماهـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــو
إياك
دعوه يذهب
الان ليس مبكرا على شراب المارغريتا
هذا ما قلته
نسيت أن احضر الليمون لذا إستعملت
بدلا منها البرتقال , كلها فاكهة ونفس الإختلاف
الان هذا جميل , أنظر لهذا
بالتأكيد رائع
مع حبي دونا . هل إحتفظت بالإيصال -
نعم أنا فعلت -
هيا ياجدي كنت تعيسا منذ أن إستيقظت
هل يعجبك إذن الكتاب -
أعني لماذا أحضرتي لي ذالك -
أنا لا أعرف , أنا فقط رايته في المحل
وفكرت بك
أنا أحسست بأنه النوع من الشيء
الذي يجب أن تعرفه
الان إنظري لهذا . هذا من تشارلي مورتن
أليس هذا رودي
(لو سمحت سيد (دينيس
أنا جائع -
لديك إبنتي لتشكرها عن ذالك
إنه كله فكرتها
(هي سمعت شائعات عن (هاورلد ساكسون
عن أتباعه وعودته
إنه ذالك النوع من الأشياء التي تراها مثيرة
وأنا كنت محقا , هو عاد
الرجل الذي نحتاجه
وهاهو هنا
هذا سيكون جميلاً
هاهي الهدايا
أنا لم أستطع التكفل بالكثير
ولكن ليس لوقت طويل . إذا الرئيس أوباما
ينهي الركود الليلة
حافظوا على هدوئكم ياشباب  . خطبة الملكة
على وشك أن تبدأ ,إجلسوا وأظهروا الإحترام
(ميلاد سعيد سيد (موت
شكرا . ستتصرف بأدب , حسنا هي على الهواء
هي على الهواء
هي قائـــــــدتنا
(الأحداث تتحرك (ويلفرد
أسرع مما ظننا -
هل ترون ذالك
بصراحة ، كنت سأقول لصاحبة الجلالة
حان الوقت لتبديل البنطلونات
لا لا  لا هذا ليس ما -
أنت الوحيد الذي تراني -
أنت الوحيد الذي تقف في قلب المصادفة -
لماذا مالذي فعلته -
أنت جندي قديم سيدي
فقط أنت كنت متأخرا
الحرب فازت وتعدتك -
أنا عملت واجبي -
أنت لم تقتل أبدا
لا أنا لم أفعل
لا أنا لم أفعل لا
لا تقولي ذالك وكأنه خزي
سيحين الوقت عندما يجب ان تأخذ السلاح
من أنتِ
لا تخبر (الدكتور) بأي من هذا
حياته مازالت يمكن إنقاذها
طالما أنت لا تخبره بشيء
أنا فقدته
أنا كنت فاقد للوعي
هو مازال في الأرض
لكنه بعيد جداً
إسمع أنت لا يمكن أن تقف هنا (دونا) ربما تراه
أنت الوحيد , إتصالي الوحيد الذي يمكن أن أفكر فيه
تدخالاتك , لو أعرف كيف
أخبرني هل رايت أي شيء أنا لا أعرفه
أي شيء غريب أو شاذ
حسنا هناك
ماهو , أخبرني
حسنا كان هناك , لا , إنه لاشيء
ربما شيء غريب خرج من لا مكان وتعلق بحياتك -
(شيء حسنا كان غريب بشان (دونا -
هي حصلت على لحظات ضحك هذا الصباح بسبب كتاب -
أي كتاب -
إسمه (جوشوا نيسميث) , هذا الرجل الذي
أروني إياه  الأود من قبل ماذا الأود
(ماهو (الأود
إنهم فقط (الأود) ولكن كل شيء جزء من
التقارب ، وربما لمس عقل (دونا) اللاوعي
حتى الان هي مازالت تقاتل لأجلنا
(الدكتور ودونا)
أبي مالذي تخطط له
أنت
ولكن أخرج من هنا
ميلاد سعيد -
ميلاد سعيد ,ولكن لايمكنها أن تراك ماذا لو تذكرت
أمي , أين تلك التويزر
إذهب , أنا ذاهب
وأنا أيضا , لا أنت لن تفعل
أمي  - جدي
أبي أنا قلقه لأجلك
مع السلامه و أراكِ لا حقا
أنا كبيرة لأن العب الغميمة -
إبقى مكانك -
أنت لا يمكنك أن تأتي معي -
أنت لن تتركني معها -
أبي -
عادل بما فيه الكفايه -
أمي -
فقط إستمع لي , أنا أمنعك منه
إخرج من هناك
(دكتور)
أرجع لي أبي حالا
عد إلى هنا
عد إلى هنا . أنا قلت عد إلى هنا
هل تصرخين في الهواء
نعم
من المحتمل نعم
(نيسميث)
لو أستطيع تعقبه الان
حسنا , صحيح
أكبر من الداخل
ألا يعجبك
أنا ظننت انه سيكون أنظف
أنظف
أنا يمكنني أن أعيدك إلى المنزل حالا
إسمع (دكتور) إذا كانت هذه ماكينة للوقت
الرجل الذي تلاحقه
لماذا لا تعود إلى الأمس وتمسكه
أنا لا يمكنني ان أعود إلى خطي للوقت
أنا يجب أن ابقى قريبا
من (المعلم) في إطار العلاقة السببية
أفهمت ؟ ولا كلمة . أهلا وسهلا فيك
شكرا
قم بإظهاره
هذا ليس من الأرض -
ولا أنت أيضا -
مزيج مثالي
ألا تظن ؟
لو سمحت سيدي . ممكن أن أتحقق من القبو
نحن نحصل على الإنقطاع
على أسلاك الطاقة -
بالطبع -
(سيدة (آدمز
لو أحضرتِ الإحصائيات المعايرة
من هو بحق الجحيم
وماذا لو إكتشف
خبير هم يقولون
أي نوع من الخبراء . من هو
أنا لا أعرف
طبقا للسجلات
(هارولد ساكسون)
كان رئيس وزراء لهذه البلدة الغبية
أنا مختنقه في هذا الشيء
أنا آسفة
بحق القديسين , هذا أفضل
هؤلاء الناس جداً سطحيين
ولكن ماذا نفعل , نحن جدا قريبين
على جعلها تعمل
ماذا لو كان الزائر نوع ما عبقري
حسنا فكر في هذا
نحن نخطف هذا المشروع
ربما يمكننا أن نستعمله أيضا
(هارولد ساكسون)
أو مهما كان
ربما يكون بالضبط مانحتاجه
البوابة وجدت في سفينة فضائية
ودفنت في سفح جبل سنودون
عندها حركت إلى معهد معروف إسمه تورتشود
ولكن عندما سقطت تورتشود
لنقل فقط أني حصلت عليها
أنا معجب بك
شكرا
أنت طعمك رائع
(سيد (دينس
الزائر سيعطى طعاما
على أية حال ,الجهاز جاء مجهز
من تلقاء نفسه بإمدادات طاقته
صاعقة نووية
تقني واحد يبقى في المسؤولية
لردود الأفعال , (24) ساعة على مدار اليوم
الطاقة تتغذى من خلال البوابة
حيث أنها تشجع نوع ما تجدد الخلية
السيدة (كولينز) كانت موضوع الإختبار
هي تحمل حروق كنتيجة لحادث وهي طفله
في أسفل جانبها الأيسر , إذا سمحتِ
البوابة أصلحتها
شكرا
ولكن لم تريدها -
نحن حسبنا -
إذا كان هذا الجهاز يصلح نفسك تماما
يمكنه أن يشفيك إلى الأبد
وبالتالي إعطاء العنوان
بوابة الخلود
لأن هذا ماأريده
ليس لأجلي
بل لأجل إبنتي
أريدها أن لا تموت أبدا
هديتي لها
هي ستكون خالدة
آبيغال
إنها تعني جالب السعادة
من الأفضل أن أعود إلى العمل
نحن تحركنا نحن حقا تحركنا -
يجب أن تبقى هنا -
ليس من المحتمل -
ولا تحلف , إنتظر -
فقط نخفي التارديس لا نريد (المعلم) أن يجد
التارديس , هذا آخر شيء نحتاجه
الكتاب يقول أنه
غني ولديه جيشه الخاص
هنا بالأسفل
سيدة (آدمز) نحن نحصل على نتائج
مشجعه من ردود الأفعال , هل يمكنكِ تأكيد ذالك
الرجل معجزة , كل الأنظمة تعود إلى مكانها
مغطى الرأس متناسق وعدد من الطلقات ومتثلث
بوابة جميلة , مرحبا , آسف , لا تتصلي بالأمن
أو أنا سأخبرهم بأنك ترتدين شيــــــــــمر
لأن أعرف أي أحد يرتدي شيمر
لأن الشيمر لا يودون أن يلاحظوا
أنا آسفة
ماهو الشيمر
شيـــــــــــــــمر
ياإلهي
إنها شجرة صبار
(سيدة آدمز)
لو أمكنك أن تعذرني
الان ارجوك لا تتخيلني أني عبد سائق
يمكننا أن نكمل العمل على اليوم العالمي للملاكمة
(سيد ساكسون)
إســـــــــــــــــــــمي
هـــــــــــــــــــــــــــو
(المـــــــــــعــــــــــــــــلم)
ممتـــــــــــاز ممتـــــــــــــاز
(سيد دينس)
الزائر سيقيد
ماذا , لكني أصلحته -
أنا لست غبي -
لا تجعلوه يقرب من ذالك الشيء
هو إستطاع أن يجعله يعمل , ولكن ماهو
مالذي جعله يعمل
مالذي تفعله هنا
شيمر
الان أخبرني بسرعه , مالذي يجري
(المعلم , هاورلد ساكسون)
الجمجمة , أيا كان ماتدعوه
مالذي يفعله
أنت سمعتك تسبقك . سيدي
أنا بدون أدنى شك أعلم أنك وضعت أفخاخ
ربما متفجرات
أو وسيلة للهروب
أو جريمة ولكن كل شيء فعلته
للبوابة سيتحقق منه
ويتحقق منه مرة أخرى قبل أن يقف فيه أحد
ولكن تأكدت من القراءات
هو عمل جيدا , إنه جاهز للإستخدام
من أنت , أنا قابلت شخص مثلك وكان عبقريا
ولكنه كان أحمر
لا هذا زوتشي
نحن لسنا زوتشي نحن فينفوتشي
تماما مختلفين
والبوابة فينفوتشي
ونحن فريق الإنقاذ
نحن وجدنا الإشارة عندما البشر نشطوها
وعندما يعمل سننقله مباشرة إلى السفينة -
ولكن مالذي يفعله -
حسنا إنه  يصلح , ببساطه , إنه جاز طبي
لإصلاح الجسم  . إنه يجعل الناس أفضل
لا , يجب أن يكون هناك أكثر
كل إشارة تقول ان (المعلم) سيفعل شيء هائل
إذن هذا الشيء كفراش المرضى -
نعم -
تقريبا . ولكن أعذرني عن السؤال
ولكن لماذ هو كبير
سؤال جيد
لماذا هو كبير
إنه لا يعني كل شخص على حده
هذا سيكون سخيفاً
إنه يعني الكوكب بأكمله
إنه يعني ماذا
إنه يرسل القالب الطبي
عبر سكان الأرض بأكملهم
ولكن قد حان موعد العرض
مبادرة الرئيس الكبرى
ربما تريد ان ترى هذه . سيدي
دليلا على أن الجنس البشري يمكنه اصلاح مشاكله
والتوقعات في إرتفاع
نذهب مباشرة الى واشنطن
هنا بيوم الميلاد
الرئيس وعد
بإيجاد حل فوري وجذري
للإكتئاب في جميع أنحاء العالم
باراك أوباما سيقودنا جميعا
إلى عصر جديد من الازدهار
سيداتي وسادتي
رئيس الولايات المتحدة
أود أن أتكلم بإيجاز
حول حالة اقتصادنا
أطفىء البوابة الان -
مسلح -
لا لا لا لا مهما تفعله
فقط لا تجعله يقترب من ذالك الجهاز
وكأن هذا سيحدث
مشــــــــــــــرد , أكنت ؟
معدوم وأحتضر
حسنا
أنظر إلي الان
أطفؤه جميعكم
أغلقوا الشيء بأكله
هو بداخل رأسي
إخرج من هناك
(دكـــــــــــتور)
هناك ذالك الوجه
ماهو
مالذي تراه
إنه هو
أنا يمكنني رؤيته
هناك شيء خاطىء
يبدوا أنه يؤثر بالرئيس
لا يمكنني أن أطفئه -
هذا لأني أغلقته ياغبي -
(ويلفريد)
إدخل بالداخل وأخرجه
تحتاج فقط الى تحديد المستويات
أنا يمكنني أن أرى ثانية , هو إختفى
الدرع الإشاعي , إضغط الزر ودعني أخرج
أنت ماذا . . أنا لا يمكنني أن
أخرج مالم تضغط الزر, ذالك الزر هناك
خمسين ثانيه والعد بدأ
لماذا
أنت ستحب ذالك
هو كان يخبىء الرموز
هو فجر طاقة البوابة لأضعافها مليون مره
ولكنه لا يؤثر علينا
هو وضع الإشارة للبشر
مرحبا
ياإلهي
(دونا)
أين أنت
إن أمي و(شون) شيء خطأ بهما
هنا ذالك الوجه
ولكن إنتظري لحظة , أعني ماذا بشأنكِ
ألا ترين أي شيء
أنا يمكنني أن أراهم
وهذا سيء بما فيه الكفايه
(ليس الان (وينستون
(ويلفريد)
تلك الأحلام أنا أتذكر
ذالك الوجه
هناك وجه في رأسي
(ويلفريد)
إنهم الجميع
ماهو . تنويم مغناطيسي , سيطرة على العقل
أنت تزرع أفكارك فيهم . هل هو ذالك ؟
هذا سهل جداً , لا لا لا
هم لن يفكرون مثلي
هم سيصبحونني
و صـــــــــــــــــــــــــفــــــــــــــــــــر
لا يمكنك أن تفعلها
ماهو
ولكنهم تغيروا
جدي هم أصبحوا كالشيء الذي
حدث من قبل
رأســــــــــــــــــــــــــــــــــــــي
(دكتور)
هي بدأت تتذكر
ماهو الأمر
مالذي فعلته أيها الوحش
أنا آسف هل تتحدث معي
أو معـــــــــــــــي
أو معـــــــــــــــنا
خبــــــــــــــــر عاجل
أنا الجـــــــــــــميع
وكل من في العالم هو أنا
أنا الرئــــــــــيس
رئيس الولايات المتحدة
إنظروا إلي
الحلول المالية
مسحــــــــــــــــــــت
الجنس البشري كان دائما المفضل
(إليك (دكتور
ولكن الان لا وجود للجنس البشري
هناك فقط
جنـــــــــــــس المعــــــــــــــــــــــلم
وهكذا مر إلينا
في يوم الميلاد
أن الجنس البشري توقفوا عن الوجود
حتى ذالك الحين (المعلم )لم يكن له مفهوم
عن دوره الكبير في الأحداث
لأن هذا كان أكثر من نهاية الإنسانية
هذا اليوم هو اليوم التي على أسسها
الخليقة بأكملها ستتغير إلى الأبد
هذا كان اليوم
الذي يعود فيه
حـــــــــــــكام الوقــــــــــــــــت
لأجل غاليفري
لتحقيق النصر
لنهاية الزمن بنفسه
سيتــــــــــــــــــــــــابــــــــــــــــع
في الجــــــــــــــزء الثـــــــــــــاني
بعد ثواني مقتطفات الحلقة القادمة
أتمنى أن تكونوا إستمتعتم
ترجمــــــــــة
(DOCTOR WHO)
هذه معركة (الدكتور) الأخيرة
هو يجب أن يقف بالسلاح
أو يخسر نفسه وهذا العالم معه
إيقاع لأربعــــــــــــه
نبضات حاكم وقت
المعلم سيقتلك
إذن أقتـــــــــــــله أولاً
أخيـــــــــــــــرا
بعض الأحيان أحس أن
حاكم الوقــــــت يعيش طويلا