كيف نبدو؟
أعتقد أننا على استعداد
هل من افكار
(بخصوص التداخلات (التشوشات
موجة اذاعية ضالّة على الأرجح
لكن ثمة لدي بعض من مكثفات الفريت
(الفريت مركب حديدي)
و أجهزة لتقوية الموجات الراديوية تحسبا لأي طارئ
هل أنت متأكدة أنك ترغبين في الخوض في هذا؟
..أعني أنه في المرة الأخيرة كان الأمر
لكنها كانت في غاية الوحدة
ممتاز
اذا
منزل كاليبورن
الليلة الرابعة
25نوفمبر1974
11:00ليلا
أنا أخاطب الروح
التي تسكن هذا المنزل
هل أنت هنا؟
أيمكنك سماعي؟
أنا أخاطب الروح التائهة
التي تقيم في هذا المنزل
تعالي الي
تحدثي معي
دعيني أدلّك على درب الخلاص
Ah!
"إيما"
جد ماذا؟
ميتة
Boo!
مرحبا, أنا أبحث عن شبح
و أنتما؟
مروضو الأشباح
|| الدكتـور من  ||
"  : الموسم السابع، الحلقة التاسعة بعنوان"
(اختبئ)
تمت الترجمة بواسطة
|| عامر زوقار من الجزائر ||
(مشاهدة ممتعة)
انا الدكتور-
دكتور ماذا؟-
ان أردت
و هذه كلارا
انت في غاية الانحطاط
انت الرائد "أليك بالمر" أحد
"الجنود الغير نظاميون في "بايكر ستريت
التابع لوزارة الحرب الغير مهذبة
مُختص في الجوسسة و الأعمال التخريبية,
و الاستطلاع خلف خطوط العدو
كما أنك رسام ألوان مائية مبدع
بروفيسور في علم النفس و
صائد أشباح
لي كل الشرف
هذا رائع
في الحقيقة أنت مخطئ
البروفيسور "بالمر" كان سجين حرب
في الحقيقة هاته كذبة أطلقها رجل شجاع
تورط في عمليات جد سرية
"أنت من نوع الرجال الذين يخفون وسام "فيكتوريا
في علبة في العِلية أليس كذلك؟
"لكنك تعلمين هذا فأنت "إيما غرايلين
مرافقة البروفيسور
مساعدة
نحن في عام 1974. انت المساعدة
"و "جهاز تجريدي
المعنى "وسيطة روحية"
فهمت ذلك
شكرا على كل حال
لا عليك "إيما". هو من المخابرات العسكرية
اذا, كيف سيساعدنا كل هذا؟
الصحة و السلامة
أجل
الوزارة على علم بما يجري هنا
لذا فقد أرسلتني لأتأكد
أن كل شيء على ما يرام
ليس لديهم الحق لذلك
لا تقلق أيها "الحاكم" سأرحل من هنا
في غضون خمس دقائق
اوووووه, أنظر
كم هو جميل
ACR99821.
آه, النعيم. حركة رائعة بواسطة مفاتيح التبديل
أتعلمون أنا أعشق
مفاتيح التبديل
"في الحقيقة تعجبني كلمة "تبديل
اسم حميل
بفعل رائع
لا تعبثي بالإعدادات
ما هذا؟
أداة سرية من طرف وزارة الصحة و السلامة
كما تعلم, في الوقت الذي يحل فيه العلماء خلف الكواليس
بعض المسائل الشائكة
ما الذي تشير اليه؟
انها تشير الى انكم لم تتعرضوا
لأي من تهديدات انبعاثات الحياة الماوراء الطبيعية
حسنا
أين الشبح؟
أرني الشيح
انه وقت الأشباح
لن أدعك تسرق هذا
في حضوري
أتفهم هذا؟
كلا ليس تماما. آسف
لن أدعك تسرق عملي
لن ترشيني بتربيتةٍ على الكتف
و رسالة من الملكة, ليس مجددا
هذا منزلي يا دكتور, انه يخصني انا
أهذا منزلك حقا؟
نعم هو كذلك
معذرة, قصدتَ البنك
,لتصرح" أتعرفون ذلك المنزل
العتيق الضخم المسكون بالأشباح
بجانب المستنقعات؟
المنزل الذي يخاف الباحثون عن الفنادق الرخيصة أن يبيتوا فيه؟
المنزل الذي تخاف الطيور ان تحلق فوقه"
ثم قلت لهم "أريد اقتناءه
أرجوكم, بنقودي"؟
نعم فعلت ذلك في الحقيقة
ذلك تصرف في غاية الشجاعة
استمع لي يا حضرة الرائد
نحن نريد أن نعلم فقط ما الذي يجري هنا
للوزارة؟
t.
انت تعلم أنني لا أستطيع الاجابة عن ذلك
حسنا
اتبعني
اخبريني اذا, ما هو "التقمص العاطفي الروحاني"؟ "
احيانا أشعر بالأحاسيس
كما يشعر المتخاطر الذهني بالأفكار
أحيانا على كل حال, ليس دائما
أكثر البشر شفقةً
هم متقمصو العواطف
كم أنهم الأكثر
وِحدة
اعني أنهم يعرضون أنفسهم
لكل هاته الأحاسيس المخفية
كل ذلك الذنب
...و الألم و الحزن و
دكتور-
نعم؟-
صه
هل ترغب في أن تلقي نظرة؟
منزل كاليبورن
عمره يتجاوز 400عام
لكن طيف المرأة كان هنا لفترة أطول
طيف الكاليبورن
لقد ذُكرت
في الشعر السكسوني و الحكايات الشعبية الأبرشيّة
الطيف النذير للسيدة
العذراء في الظلام
ساحرة البئر
هل هي حقيقية؟
أعني, أهي حقيقية فعلا؟
أجل هي حقيقية
في القرن 17 رآها رجل دين محلي
لقد كتب أن وجودها
كان يرافق قرعا مُفزعا
كما لو أن الشيطان بعينه طلب الدخول
إبّان الحرب
حطّ طيار أمريكي في هذا المكان
ثم ترك قرابين من اللحم المُعلب
ليتم العثور على العُلب القصديرية للحم في عام1965
مرصوفة في غرفة مُؤن الخدم
مرفوقة بعدد من الملحوظات المكتوبة باليد
كانت عبار عن التماس من الطيف
,حبا بالله"
"كفاك صراخا
Aaaaah!
انها لا تتغير أبدا
زاوية الالتقاط مختلفة و كذلك اطار الصور
لكنها دائما ما تأخذ نفس الوضعية
ما سبب ذلك؟-
لا نعلم-
انها ظاهرة تُدرك بالحواس
لكن الاجهزة التسجيل
الحسية لا يمكن أن تكشف عنها
في غياب وسيط روحي متمكن
اطلاقا
عمل جيد
ساعدوني
انها تعلم أنني هنا
يمكنني الشعور بها
calling out to me.
تناديني
ما الذي تقوله؟
ساعدوني, ساعدوني
ساعدوني
ساحرة البئر
اذا أين هو البئر؟
في أقدم مُخطط بحوزتنا
لم نعثر على أي بئر في هاته المِلكية
اعني أنه لا يوجد أي بئر أمكننا ايجاده على كل حال
هل أنت آتية؟
الى اين؟-
لإيجاد الشبح-
و لم أريد أن أفعل ذلك؟
لأنك تريدين فعل ذلك
هيا بنا
أنا أفنّد اصرارك هذا
ماذا؟
القفز في الظلال
أنا اومئ لك برأسي
اتفقنا؟
أيمكنك رؤيتي؟ أنظري الى وجهي
حسنا
تحداني
انا أتحداك
لا تراجُع؟
Hmm.
غرفة الموسيقى هي قلب المنزل
لنفترض أننا قمنا بإيجادها
فما الذي سنقول لها؟
سنسألها كيف أصبحت
ما هي عليه
لماذا؟
لأنني لا أعلم
...و الجهل بالنسبة لي
"ما عكس كلمة" سعادة غامرة
كارلايل
نعم نعم كارلايل
الجهل كارلايل
أهو حقا يعمل في الوزارة؟
لا أعلم
هو بالتأكيد يتصرف بشكل يتماشى مع ذلك
متقلب, غاية في الذكاء
مخادع
Yes.
كما أنه كذّاب
لكن, كما تعلمين
ذلك هو الحال
حينما يرى المرء بعض الأمور
الخبرة تصنع منا كذابين
لنكذب بخصوص من نحن
و ما فعلنا سابقا
و بخصوص حقيقة مشاعرنا
اجل
دائما
هذا هو حالنا
أتعلمين؟ يجب ان’ يجب علي أن
...ان ابدأ العمل بالـ
المعدات و ما الى ذلك
بالطبع
غرفة الموسيقى
قلب المنزل
هل تشعرين بأي شيء؟
كلا
سروالك يشتعل نارا
(أنت مرعوبة)
أتشعر أنه يتم مراقبتك؟
ما هو احساس أن يتم مراقبتك؟
أهو ذلك الوخز الخفيف المضحك
خلف رقبتك؟
أنت تتكلم عن الطفح الجلدي
اذا, أجل, بعض الشيء
حسنا
كثير الشيء
أعتقد أنها هنا
بقعة باردة
ذلك مخيف
بارد
دافئ
دافئ. بارد
بارد. دافئ
بارد
دكتور
دكتور-
ماذا؟-
انا لست سعيدة
كلا
Eh!
Ohh.
ما كان ذلك؟
أتشعرين بالبرد؟
انها قادمة
حسنا
ما هذا؟
...انه..هه
انه ضجيج صاخب
ينمُّ عن غضب شديد
من الذي يُصدره؟-
لا أعلم هل أنت من يُصدره؟-
دكتور
نعم؟
لعلني خائفة بعض الشيء, قليلا
حقا؟
p.
لكنني لا أزال بالغة
في الأساس, نعم, و بعد؟
لا داعي لأن تمسك يدي
كلارا
نعم؟
أنا لا امسك يدك
Aah!
Aaaaaaah!
Aaah!
Whoa!
هل حدث هذا من قبل؟
أبدا
Camera. Camera!
ناولني الكامرا
ساعدوني
دكتور
Aaaaaaaaaah!
ساعدوني
دكتور
Oh!
أفضّل كوبا من الشاي
و أنا كذلك
الوسكي هو في
المرتبة 11 ضمن قائمة أكثر الاختراعات اثارة للاشمئزاز
لقد ألقيت نظرة على تسجيلاتك
في الوزارة
حسنا, لقد خبِرتَ بعض الأمور
في حياتك
فقد قمت بشلّ
عمليات غواصة ألمانية في بحر الشمال
و أيضا تخريب خطوط للسكة الحديدية في عدة مناطق من أوروبا
"عمليات "غيبون
الحمام الزاجل
ذلك مذهل
أنا أحب الحمام الزاجل
لقد أديت واجبي
لكن ذلك ما فعله الآلاف من بعدي
بل ملايين
كل ما في الأمر أنه كان لي الحظ الوفير أن أعود
نعم, لكن كيف لذاك الرجل, رجل الحرب ذاك,
ان ينتهي به المطاف هنا
في منزل عتيق يبعث على الوحدة
باحثا عن الأشباح؟
لأنني ازهقت أرواحا
و كنت سببا في ازهاق الأرواح
لقد أرسلت
فتيةً ليلقوا حتفهم
لكنني ها أنا ذا, لا أزال حيا
و ما فعلته, مازال يطاردني
بعد العديد من
الأمور الأخرى
"اذا انت و البروفيسور "بالمر
..أسبق وان
انت تعرفين ما أقصد
كلا
و لم لا؟
انت تعرفين ما هو شعوره تجاهك
أليس كذلك؟
لا أعلم
الناس على شاكلتي
أحيانا تختلط عليهم الدلالات
نحن نعتقد أن الناس يشعرون
كما نريدهم أن يشعروا
هذا عندما يتعلق الأمر بالأشخاص
الذين نعتبرهم مميزين بالنسبة لنا
في حين
ان ذلك مجرد وهم
لكن هذا ليس مجرد وهم
كيف تعلمين ذلك؟
لأن الأمر جد واضح
الأمر بارز
كذقنٍ طويل
أتعلم, لقد كنت وحيدا و أعزبا
و لم أمانع أن أموت
أعني ليس من أجل تلك القضية
,
رغم أنها كانت تستحق التضحية
الفوز على الأعداء
و ماذا لو واتتك الفرصة أن تحادثهم
ماكنت لتخبرهم؟
حسنا, كنت لأعبر لهم عن امتناني
Ah.
Ping.
ما الذي تعتقد أن تكون؟
ليس ما اعتقدتُ أن تكون
ما الذي اعتقدتَه أن تكون؟
شيئا مسلِيا
أيمكنك اعارتي كامرتك؟
Ta.
و ماذا عنك و الدكتور؟
لا أعتقد أن بيننا شيئا ما
جيد
معذرة؟
لا تثقي به
هناك شظية من الجليد في قلبه
كلارا
ينتابني شعور غريب
أنها تنظر الي
أنا لا أروقها
-
التارديس كالقطة
يلزمها وقت حتى تثق بك
لكنك ستكتسبين ثقتها في النهاية
[ Gasp ]
Hey.
يلزمك مكان لتضع فيه المطّاريات
لدي مكان لذلك
أو كان لدي مكان لذلك
اعتقد أنه كان لدي
فتشي المكان لعلك تجدينه
اكان لدي مكان لذلك؟
هل أصبت بالجنون؟
!
كلا. كلا, ليس هنا
كيف تنتظرين منها أن تروقيها
ان كانت تغوص في البلل؟
هذا كابوس متعلق بالصحة و السلامة
آسفة
اذا
الى أين نحن ذاهبون؟
سنبقى هنا
في هاته البقعة بالذات
ان أمكنني معرفة كيف أفعل ذلك
اذا, متى سنقلع؟
هذا رائع
هذا جد ممتاز
و الاجابة لسؤالك هي
"نحن ذاهبون الى "دائما
تماما
تلك ليست بجملة مفيدة في الحقيقة
حسنا, انها تحوي فعلا
ما رأيك بهذا؟
اممم, اللون صاخب بعض الشيء
اعتقد أنه يبرز لون عيناي
أما أنا فيؤلم عيناي
أرأيت الى أين ذهب؟
أمكنني سماع صوت محرك
لكنني لا أرى أية أضواء
ابتعدي
البذلة جد ساخنة
في أي زمان نحن؟
ما يقارب 6 بلايين عام في الماضي
أعتقد أنه يوم الثلاثاء
سأعود بعد برهة
هل أنت بخير؟
نعم
أنا في غاية الحماسة
حسنا, لا تلمسي أية أزرار
أو أية عتلات (مقبض رافع) أو تقومي
بأية حركات مُضحكة بوجهك
في الحقيقة, لا تتحركي
لا تنبسي ببنت شفة
و لا تتنفسي
حسنا’ بإمكانك التنفس
لكن تنفسي ببطيء
Ah. Ah.
ما لخطب؟
هل قالت لك التارديس شيئا أزعجك؟
أتصرفت بلؤم؟
ليس الأمر كذلك
أشهدنا لتونا
دورة حياة الأرض من البزوغ الى الفناء؟
أجل
ألم يزعجك ذلك؟
كلا
كيف لم يزعجك ذلك؟
التارديس
و الوقت سيّان
...نحن
نسافر عبر دوامات الزمن
و ما الى ذلك
لم أعني ذلك
حسنا, ساعديني
ما هو سياق الكلام؟
قُصاصة معلومات؟
أي شيء؟
ما اعنيه هو أنك كنت للحظة ما في عام1974
تبحث عن الأشباح
لكن كل ما عليك فعله هو
أن تفتح عيناك و تتحدث
مع أيًّا كان هناك
بالنسبة لك, أنا لم اكن موجودة بعد
أو بالنسبة لك, انا ميتة
منذ مئات من البلايين من السنين
أجسدي هناك في مكان ما
تحت الثرى؟
اجل
أعتقد ذلك
لكن, ها نحن ذا نتحدث
ما يعني انني مجرد شبح
بالنسبة لك
أنا مجرد شبح
كلنا مجرد أشباح بالنسبة لك
لابد أننا نكرة
كلا, كلا
لستم كذلك
ما نحن اذا؟
ماذا من الممكن أن نكون؟
انت اللغز الوحيد
الذي يستحق أن يُحلّ
ما خطبك؟
لقد شاهدت شيئا تمنيت لو لم أشاهده
ما لذي رأيت؟
أن كل شيء انتهى
لا, ليس كل شيء
ليس الحب
ليس دائما
ها قد انتهيت
تجمعوا
التفوا
طيف منزل كاليبورن
الذي لا يتغير أبدا
عالقا في لحظةٍ
من الخوف و العذاب
لكن ماذا لو أنها ليست كذلك
ماذا لو
انها عالقة في مكان ما
حيث الوقت يمضي بشكل أبطأ
مما هو عليه هنا؟
ماذا لو كانت الثانية بالنسبة لها
نعادل 100.00 سنة بالنسبة لنا
و فرضا أن هناك شخص ما يمتلك صندوقا سحريا
صندوقا أزرقا على الأرجح
و لنفترض ان شخصا ما أخذ
لقطة فوتوغرافية لها
.لنقل, كل بضعة ملايين من السنين
انها ليست شبحا
لكنها بالتأكيد روحٌ ضالةٌ
اسمها
هيلا تاكرويان
تعتبر أول مسافرة عبر الزمن
أو على الأقل ستعتبر, بعد بضعة مئات من السنين
السفر عبر الزمن غير ممكنٍ
...فظاهرة التناقض
تحلّ نفسها بنفسها
عموما
كم مضى من الوقت و هي وحيدة؟
حسنا, السفر عبر الزمن شيء قديم و عجيب
اعني, أنه من منظورها هي
فقد حطّت منذ ثلاث دقائق
حطّت
أين؟
هي موجودة في كونٍ جيبي
عبارة عن محاكاة مُحرّفة لكوننا هذا
هذا يحدث أحيانا
لكن هاته الأكوان لا تدوم طويلا
لنفترض أن هذا كوننا
و هنا توجد هيلا توكوريان
في الكون الجيبي
أما انت فعبارة عن فانوس
يشع عبر الأبعاد
مرشدا اياها الى الوطن
الى عالم
الأحياء
لكن, ما الذي تهرب منه؟
حسنا, ذلك الجزء الأفضل من القصة
فنحن لا نعلم بعد
أنلقي نظرة؟
Oh.
ما هذا؟
لا أعلم
رغم ذلك
لا تقلقوا
ما الذي سنفعله اذا؟
ليس نحن, بل أنت
انت من ستنقذين
هيلا تاكوريان
"لأنك "إيما غاريلين
انت عبارة عن فانوس
أما بقيتنا
فنحن على متن الرحلة فحسب
يلزمنا حبل متين
"و بلورة من كوكب "ميتابليس3
بالإضافة الى كعكة نعناع أخضر
لا تفعلي هذا
معذرة؟
لم يجبرها أحد أن تخاطر بحياتها
,هاته المرأة
...لا تستحق أن
أيّا كانت
و مهما كانت ذكية أو شهمة
فهي ليست أنت
هي لا تستحق المخاطرة بشعرة
واحدة من رأسك
ليس بالنسبة لي
اخبرني بما افكر فيه
لا يمكنني ذلك
فليست لدي موهبتك
لا تحتاج الى ذلك
انظر الي فحسب و أخبرني
ها أنت ذا
لقد قرأت افكاري
...ألا يمكنك ببساطة أن, أنت تعلم
ماذا
أن تحلق بالتارديس الى الكون الموازي؟
آه, هو ليس كونا موازيا
انه كون جيبي
إضافةً أنه يتهاوى
أعني أن بإمكان التارديس
ان تذهب الى هناك
لكن الاعتلاج سيستنزف
(الاعتلاج او الإنتروبي : متعلق بالفيزياء والكيمياء ضمن قوانين التحريك الحراري)
مصدر طاقتها
لتعلق هناك الى غاية أن يضمحل الكون بأكمله
وصولا الى الاضطرابات الداخلية للذرة في الزمكان
ما يتطلب تقريبا 3 دقائق
لا أكثر و لا أقل
ما هذا؟
تفرعات لعين التناغم
(عين التناغم ثقب أسود اصطناعي اخترعه سادة الزمن للتزود بالطاقة)
..لا أعـ-
بالطبع-
سيكون الأمر في غاية الغرابة ان عرفت ذلك
يجدر بي ان اقوم بذلك بمفردي
حسن’ اجلسي
طول الطريق
من كوكب ميتابيليس3
ما الغرض منها؟
انها أداة لتضخيم القدرات الطبيعية
تماما كالميكروفون
أو مجرفة للبُراز
ما هذا النظام بالتحديد؟
عدّاد كرونوغرافي نفسي
معذرةً, لكن أليس ذلك
مشقةً بعض الشيء؟
التكنولوجيا اللا-نفسية
لن تنفعني الى حيث أنا ذاهب
كل ما يلزمني فعله هو أن أغوص في بعد آخر
أجد المسافرة عبر الزمن
أساعدها على الافلات من الوحش
أعيدها الى وطنها قبل ان يتهاوى البعد
كما أن "بوب" يكون عمك
دكتور, هل سيؤلمني هذا؟
لا
حسنا
أجل, بعض الشيء على الأرجح
حسنا, كثيرا
لا أعلم
يمكن ان يكون ذلك كسكرات الموت
بصراحة, أنا جد مهتم لأعرف ذلك
انا أخاطب الروح
التي تسكن هذا المكان
انا اخاطب
هيلا تاكوريان
Huh-ah!
أرأيتم؟
ساحرة البئر
ما البئر الا ثقب دودي
دوامة للواقع
بوابة للكون المُحاكى
هل أنت جاهزة؟
نعم
جيرونيمو
Whoa-oa-oa-oa!
Aaaaah!
Aaaaaaaaah!
دكتور
Aaah-ah!
هيلا
Hila!
هيلا توكوريان
واحد
اثنان
ثلاثة
ساعدوني
أفترض أنك هيلا تاكوريان-
من أنت؟-
كونٌ يتهاوى
أنت و انا, موتى
,دقيقتين, لا وقت
جمل مُكتملة
كوكب مهجور-
انتظر-
هنالك شيء ما في الضباب
اركضي اذا
اركضي
دكتور
دكتور, ارجع الى المنزل
حسنا ضللت الطريق
ما يعني
ربما
ما لخطب؟
ذلك المخرج الذي حدثتك عنه
ما به؟
يبدو أنني أضعته
دكتور
من هنا
عد الى المنزل
نحن هنا يا دكتور
ما هذا؟
محاكاة لمنزل في كون مُحاكى
مؤثرات خارقة عبقرية
ذلك ممتاز
دكتور
انه يريد الدخول
أنا لست قوية بما يكفي
اصمدي لبضعة ثواني
Aaaah!
Aaaaaah!
أمسكي الحبل
اسحبيه ثلاث مرات في أقرب وقت تريدينه
و ماذا عنك؟
سألحقك
كان هذا سبب القرع. رائع
لا
Ah!
يا الهي
أين أنت
Ooh!
اسيقظي
استيقظي
افتحي ذلك الشيء
.
انا آسفة
لا تتأسفي
..ما فعلته
لم يكن كافيا. عليها أن تحاول مجددا-
-لا يمكنها ذلك. انظري لحالها
يجب عليها ذلك
لا يمكننا تركه هناك
اعلم أنك تشعرين
انه لا يمكنك فعل ذلك
لكن انظري الى تلك المرأة
لقد انقذتها
هي هنا لسبب واحد هو قوتك
وكذلك الشأن بالنسبة لي
بالله عليك
دعيني أدخل
Whoa.
"لقد كنت تائها مثلها تمام يا "إيما
لكن التواجد بقربك
"اعطاني غاية لوجودي يا "إيما
لقد أعدتني من الموت
ما هذا الآن
الواجهة السمعية البصرية للتارديس
انا مُبرمجة لانتقاء
صورة للشخص الذي أنت عليه
من بين بلايين الصور في بنك بياناتي
وهذا الطيف هو أفضل اختيار في هاته الحالة
آه, انت مجرد بقرة
لقد كنت أعلم ذلك
أيا كان, عليك ان تساعدي الدكتور
الدكتور في الكون الجيبي
يمكنك الولوج الى الكون الجيبي
الاعتلاج سيستنزف الطاقة من قلبي
في غضون أربع ثواني ستنقطع بي السبل
وفي غضون 10 ثواني سأموت
انت تتكلمين
لكن كل ما أسمعه هو
مه مه مه مه مه
هيا بنا لنفعل ذلك
Hey hey hey!
دكتور
أيمكنك سماعي؟
بالله عليك هيا
دكتور
أيمكنك سماعي؟
Whoa-oa!
دو-كتور
دكتور, نحن هنا
تعال الى المنزل
إيما
ما الذي تريده؟
اخافتي أظن؟
لأن ذلك عملك
انت تختبئ
انت البعبع تحت السرير
تبحث عن من تلتهمه
أتريدني أن أفزع؟
اذا, عمل جيد
انا الدكتور
و أنا فزع
Aaaaah!
Aaah! Aah!
دكتور
أسرع
اذا لم لا أزال هنا, أخبرني؟
لم لا
تأكلني فحسب؟
اخبرني
..هيا
لأنك ما زلت بحاجة لي
نعم, تحتاجني لأحملك على ظهري و أعبر بك
Ah.
دعني أقول لك هذا
هيا أيها الفتى الكبير
طاردني
Aah!
Ha ha!
Whoo-hoo!
Aah!
لاااااااااااااااا
Aaah!
لقد انتهى الأمر
لقد أردت أن تكلمني
...حسنا, ان لم تما
أنا لا أمانع
لم تأتي هنا من اجل الشبح, أليس كذلك؟
كلا
لقد اتيت الى هنا من أجلي-
نعم-
لماذا؟-
لقد أردت أن أسألك شيئا ما-
اذا اسأل-
كلارا-
ماذا عنها؟
ماذا تكون؟
انها فتاة
أجل, لكن أي نوع من الفتيات تحديدا؟
انها فتاة جد عادية
على قدر كبير من الجمال
Mm-hmm.
و الذكاء
و اكثر رعبا مما يبدو عليها
هذا كل شيء
أليس كذلك؟
لماذا, أليس ذلك كافٍ؟
Ohh!
الي أين ستذهبين؟
لا يمكنه أن يعيدني الى وطني
فالتاريخ يقول انني مفقودة
لكن بإمكانه ان يغير التاريخ
لا لا لا, لا يمكنني ذلك في الحقيقة
فهنالك نقاط ثابتة في الزمن
هيا بنا-
ماذا؟-
كنت أعلم أنك كنت هناك
لقد شعرت بك
أعلم ذلك
هل سبق وان...؟-
ذلك غير ممكن
فأنت لم تولدي بعد
كلا, لا يمكن انكما التقيتما من قبل
لكن من الممكن أنها
حفيدة حفيد(ة) حفيد(ة) حفيد(ة) حفيد(ت)ك
كذلك الأمر بالنسبة لك
لكنكم خمنتم ذلك, أليس كذلك؟
Oh.
من الواضح لا
...التناقضات
تحل نفسها بنفسها
على العموم
لهذا كان الرابط النفسي في غاية القوة
فالدم يستدعي الدم
خارج مجال الزمن.
لا ينتهي كل شيء
ليس الحب
ليس دائما
دكتور, ماذا, احممم
عنا؟
أنا و إيما؟
ماذا عنكم؟
حسنا, ما لذي سيحدث الآن؟
اعني, ما لذي سنفعله الآن؟
امسك يدها
هذا ما قدّر لك ان تفعله
واصل ذلك
و لا تفلت يدها
هذا هو السر
دكتور
انا لست سعيدة
نعم انت تريدني ان أحملك على ظهري و أعبر بك
أنا لا أمسك يدك
انا بطئ جدا
انا بطيء الفهم
سمعتي رديئة فيما يتعلق بذلك
..لطالما كانت تلك مشكلتي. لكن..لكن
أكتشف الأمر في النهاية
دكتور؟-
كيف تنجب أسماك القرش صغارها؟
بعناية
لا لا لا
بل بسعادة
اسماك القرش لا تبتسم في الحقيقة
...انها تقوم
حسنا, لها الكثير من الأسنان
فهي تحب اللحوم للغاية
بالضبط, لكن الطيور تفعلها, و كذلك النحل
و حتى البراغيث المُثقفة تفعل ذلك
كل وحش في الوجود
يحتاج الى شريك
هنالك وحشين؟
أتعلمين, انها أقدم قصة في الكون
في هذا الكون او أي كون آخر
فتاة و فتي يقعان في الحب
ليتم فراقهما بسبب أحداث معينة
...الحرب, السياسة, حوادث في الزمن
لقد أُلقيت خارج ذلك المكان
أو أُلقي هو داخله
منذ ذاك و هم يحنان الى بعضهما
عبر الزمكان و عبر الأبعاد
هاته ليست قصة أشباح
بل هي قصة حب
آسف
اعذروني
آسف لمقاطعة بقية حياتك
سأطلب منك معروفا صغيرا
أنا آسف
انا أفهم الآن
يمكنني أن آخذك اليها
يمكنني أن آخذك الى مكان آمن
بعيدا عن هنا
يمكنكما أن تكونا معا
أموافق, هيا بنا اذا
فهي في الانتظار
حسنا
مرحبا مجددا يا "روميو" القديم
[ TARDIS engines ]
Here she comes.
ها هي ذي
Ha ha ha!
Whoo!
Ahhhhhhh!
استعد للقفز
== sync, corrected by elderman ==
Running away with
a spaceman in a box --
anything could happen
to you.
It's good salvage.
I can smell it.
Clara.
Where is she?
She's still onboard.
If you help me get her out,
you get the machine,
the salvage
of a lifetime.
Multiple life forms
onboard the TARDIS.
What do you keep
in here?!
What are you, eh,
a trick, a trap?!
We do what we came for --
tear the ship apart.
If we're going to die here,
you're going to tell me
what they are!
I can't.
Where are we going?
The centre of the TARDIS.