أنا سأموت وقد أخبرت
أنه سيطرق أربع مرات
ماهو
مالذي بداخل رأسك
إنه حقيقي
الظلام يحمل شيء واحد
نهاية الوقت بنفسه
رأســــــــــي...رأســـــــــــــــي
إذا تذكرتني أبداً
سيحترق عقلها وتموت
مالذي فعلته أيها الوحش
وهكذا مر علينا أنه في يوم الميلاد
أن الجنس البشري توقف عن الوجود
هذا اليوم
هذا اليوم الذي من شأنه أن يغير
الأحداث إلى الأبد
هذا كان اليوم
الذي عاد فيه حكام الوقت
ترجــــــــــمة
(فيصل _ أبو عبداللطيــــــــف)
أتمنى لكم أقضى وأمتع الأوقات
doctorwho1938@hotmail.com
(ديفيد تانت)
بدور الدكتور
(جـــــون سايــــــم)
بدور المعلم
(برنارد سرايبنس)
بدور ويلفريد موت
(الـــــــدكــــــــــتور)
الحلقة الخاصة بيوم رأس السنة
بعنــــــــــــوان
(نهايــــــــــة الوقت - الجزء الثاني والأخير)
ماهي الأخبار عن الدكتور
إختفى سيدي الرئيس
ولكننا نعرف نيته
وهو مازال يحتفظ بلحظته
وهو سيستخدمها لتدمير
الدالكِ وحكام الوقت على حد سواء
وتؤكده الحالمة
ينتهي , يحترق , يسقط
كله يــــــــسقط
الأسود وغيره
يصرخون من النار حتى تحترق
كل نبوئاتها تقول نفس الشيء
هذا هو اليوم الأخير
من وقت الحرب
أن غاليفري تسقط
أننا نموت اليوم
ينتهي . ينتهي . ينتهي . ينتهي
ربما حان الوقت
هذه ليست سوى الحافة الأبعد
من وقت الحرب
ولكن في صميمها يموت الملايين كل ثانية
فقدوا في إراقة الدماء والجنون
مع مرور الوقت بنفسه سيبعثهم
لإيجاد طريقة جديده للموت مرة بعد مرة
صورة زائفة للحياة
أليس من الأفضل أن ننهيها
أخيرا -
شكرا لرأيكِ -
أنا لن أموت
هل تسمعني
بلايين السنين من تاريخ حكام الوقت
يكمن على أعتاقنا
أنا لن أدعى ذالك يفنى
أنا لن أدعه
هناك
هناك جزء من النبوئة سيدي
سامحني
أنا آسف ولكنه من الصعب حل شفرته , ولكن
يتحدث عن ناجيين من بعد اليوم الأخير
طفلين من غاليفري
هل يسميهم
وهي مقفلة ومتوخيه
في المواجهة النهائية
الأعــــــــداء لعصور
والذي سيقترح -
الدكتور -
والمعلم
وواحده كلمه تتكرر سيدي
كلمة واحدة ثابتة
الأرض
الأرض.الأرض.الأرض.الأرض
الأرض -
كوكب الأرض -
السكان الأصليين
الجنس البشري
الأرض  . الأرض  . الأرض
ربما تكمن الإجابة
لخلاصـــــنا
في الأرض
الان إذن
لدي كوكب لأديره
هل الجميع جاهز
6,727,949,338
نسخ منا جاهزة للأوامر
هنا واشنطن
كرئيس للولايات المتحدة
أستطيع نقل جميع البروتوكولات
الدول المتحده لك على الفور
جاعلك مسؤولا عن دفاع الأرض بأكملها
تقرير وحدة المقر لجنيف
كلها تحت أوامرك , سيدي
وهنا اللجنة المركزية العسكرية
في بيجين , سيدي
مع أكثر من مليونين ونصف جنود , سيدي
تحية السلاح
عدد كاف من الجنود والاسلحة قادره على
تحويل هذا الكوكب الى سفينة حربية
لاشيء لتقوله , دكتور
ماذا ذالك , عذرا
آسف -
دعه يذهب ياخنزير -
أبوك مازال يسبب إزعاج
أنا لي الفخر لو كنت -
إخرس الان -
إستمع إلى المعلم
ذالك جوال -
إنه لي دعني أغلقه -
لا لا لا
لا أظن أنك تفهم
كل من على الكوكب هو أنا وأنا لم أتصل بك
لذا من بحق الجحيم ذالك
إنه لا أحد
من المحتمل أحدهم يعيد إتصالي به
وأنظر إلى هذا
رجل جيد
دونا من دونا ؟ -
هي لا أحد فقط دعه
جدي لا تغلق السماعه , يجب أن تساعدني
أنا هربت
لكن الجميع يتغيرون
من هي ولماذا لم تتغير -
جدي -
حسنا كان ذالك الشيء الذي فعله الدكتور
لها ضد الأزمة
هو يحب اللعب بفتيات الأرض
هل أنت هناك
جدوها , تعقب الإتصال
تعقب الإتصال
هل أنت مازلت هناك
هل يمكنك سماعي -
قل مع السلامه للغريبة ياجدوا -
دونا إخرجي من هناك
فقط إخرجي , إهربي
هي في ويسيكس لين تشيسوك
إفتح خط الإتصال كل من في
ويسيكس لين تشيسوك. إنذار أحمر
ماذا أفعل -
إهربي عزيزتي فقط إنجي بحياتكِ -
هناك الكثير منهم . دونا ماذا يحدث
هل مازلتِ هناك , هم في كل مكان
أنا جائع
إنظري أنا أخبرك أهربي يادونا
أنا مازلت جائع
إهربي عزيزتي إهربي
إنه ليس فقط هم
أنا يمكنني أن أرى تلك الأشياء ثانية
تلك المخلوقات
لماذا يمكنني أن أرى نحلة ضخمة
دونا لا تفكري بذالك
دونا حبي
إنه يؤلم
رأسي مازال يصبح حاراً ويزداد حرارة
وأكثر حرارة,وأكثر حرارة,وأكثر حرارة
ماذا أنا
دونا ماذا كان ذالك
دونا
دونا هل أنتِ هناك
دونا ,,, دونا
دونا
هذا أفضل
مرحبا
ولكن حقا هل ظننت أني سأترك أعز صديقة لي بدون آلية دفاع -
دكتور ماذا حدث -
هي حسنا هي بخير
أعدك هي فقط نائمة
أخبرني
أين التارديس
أنت يمكن أن تكون رائع للغاية
أين هو -
أنت عبقري -
أنت عبقري بارد
أقسم أنك كذالك
ولكن يمكن أن تكون أكثر من ذالك
يمكنك أن تكون جميلا
بعقل كهذا يمكننا أن نسافر للنجوم
هو سيكون شرف لي
لأنك لا تحتاج إلى إمتلاك الكوكب
فقط شاهده
بأن يكون لديك الإمتياز برؤية
المكان والزمان
ذالك إمتلاك يكفيك
هل سيتوقف حينها
الضوضاء في رأسي
أنا يمكنني المساعده
أنا لا أعرف أين سأكون من دون الضوضاء
أتسائل أين سأكون من دونك
نعم
مالذي يعنيه
أي ضوضاء
هي بدأت في غاليفري
كأطفال
ليس بأنه يمكنك أن تدعوها طفولة
أقرب لحياة الواجب
بعمر 8 سنوات
أنا أخذت لأبد
التحديق في شقاق قوي
مالذي يعنيه ذالك -
انها ثغرة في نسيج الواقع -
يمكنك أن ترى في
دوامة الوقت نفسه
وهو يؤلم
هم أخذوني هناك في الظلام
أنا نظرت في الوقت , ياعجوز
وسمعته
ينادي علي
الطبول
طبول لا تنتهي
إنشقاق قوي
عندها هو بدأ
التاريخ يقول أن المعلم سمع إيقاع
عذاب بقي معه لبقية حياته
قرع الطبول , مسيرة محارب
عرض من أعراض الجنون , سيدي
إيقاع من أربعة
نبضات حاكم وقت
إستمع له
إستمع
إذن دعنا نجده أنا وأنت
ماعدا
إنتظر لحظة
نعم , هذا جيد
ماذا ماهو -
الضوضاء بداخل رأسي -
والان بوجود 6 بلايين رأس
كل من على الأرض يمكنه سماعه
تخيل
نعم
البوابة لم تكن كافية
أنت مازلت تموت
هذا الجسد ولد من الموت
كل مايمكنه فعله هو الموت
مالذي قلته لي في أرض الخراب
أنت قلت , نهاية الوقت
أنا قلت أن شيء يعود , أنا أريت نبوئة
لهذا أنا أحتاج مساعدتك
ماذا لو كنت أنا جزء منه
ألا ترى
الطبول تنادي من مكان بعيد
من نهاية الوقت بنفسه
والان تضخم بسته بلايين
تثليث كل تلك الإشارات
أنا يمكنني تحديد المصدر
دكتور
هذا ماكانت عليه نبوئتك
أنا
أين التارديس -
لا توقف -
فقط فكر
إقتله
أنا أحتاج تلك التكنولوجيا , دكتور
أخبرني أين هي أو العجوز سيموت . لا تخبره
أنا سأقتله حالا
في الحقيقة أكثر شيء مثير عنك أنه بعد كل هذا
الوقت أنت مازلت عظم ميت غبي
حدد الهدف
أنت لديك 6 بلايين أزواج من العيون وأنت لم تستطع
أن ترى الواضح , هل يمكنك . مثل ماذا
ذالك الحارس أطول بإنش
ياإلهي أنا ضربته
أنا لم أضرب أحد أبداً في حياتي
حسنا هيا
يجب أن نخرج من هنا بسرعه
بارك الله في سجرة الصبار -
هذا كاكتاي -
هذه عنصرية
هذه نبوؤتك يادكتور
من أين أتت
دكتور
هيا يجب أن نخرج -
هناك الكثير من الأحزمة والأشرطة -
فقط دحرجه
لا لا لا أخرجني لا
لا لا تفعل
لا لا لا
مالذي يجري
دكتور
أي طريق . هذا الطريق . لا لا لا
الطريق الآخر  . أنا لدي التارديس
أنا أعرف ماأفعل -
لا لا فقط إستمع إلي -
جدوه , جدوه
ليس السلالم
لا
أسوأ .. عملية .. إنقاذ
تحت غرفة البوابة سيدي
القبو , إقبضوا عليه
نعم سيدي
فقط توقفي وإستمعي لي
أمسكتكم -
أتظن ذالك -
لا لا لا , لا تفعل
الان أخرجني من هذا الشيء -
ألن تقول شكرا صح ؟ -
هو لن يدعنا نذهب
فقط أسرعي وأخرجني من هذا
ياإلهي
نحن في الفضاء
هيا حسنا , تحرك
إفتح الإتصالات الساتلية
وراقبوه
هيا حسنا
هو مازال في الأعلى
تمرين الرماية
أين سطح الطيران -
ولكن نحن آمنون, نحن آلآف الأميال فوق الأرض
وهو لديه جميع صواريخ الأرض
جاهزة للإنطلاق
نقطة جيدة
ولكن نحن في الفضاء
حولوا كل شيء لدي إلى السماء
جدوا تلك السفينة
وجهزوا الصواريخ
فتح الرادار إلى أقصى حده للفحص الدقيق
نعم سيدي
نحن يجب أن نغلقه
لا فرصة ياصديقي
نحن ذاهبون للوطن
نحن فريق الإنقاذ , السياسة المحلية
ليست لها علاقة بنا
مالم يكن هناك كارنفال,كلما أسرعنا إلى فضاء فنفوشي كان أفضل -
نحن لن نغادر -
أي شيء
أنا آسف سيدي
لاشيء
فقدناه
ماذا عن إحداثيات نقل الفضاء
أحتاج تلك المعلومات
هو قطع الرابط سيدي
لا أثر على الإطلاق
مازال
إفتح النيران
لا طريق للعوده الان
هو علق
لا أثر لأي صواريخ
لا أثر لأي شيء
أنت لقد خربت المكان
والمحرك محترق , فقط الأضواء
الإحتياطية وكل شيء أخر توقف
نحن لا يمكننا التحرك
نحن عالقين بالمدار
والشكر لك أيها الغبي
أنا أعرفك رغم ذالك
أنا أراهن أن لديك خطة أليس كذالك
هيا أنت لديك دائما خطة إحتياطية
جميل القليل من الدكتور القديم
ذالك النوع من الشيء
اللعنة
الليل قد حان
هل نحن جاهزون -
كل شخص منا جاهز -
إذن نستمع جميعا
عبر العالم
فقط نستمع
ركزوا
جدوا الإشارة
هناك
الصوت هو ملموس
يمكن لشخص واحد تصميم ذالك
ولكن من
الإشارة تم إرسالها
مهمة بسيطة من أربعة دقات
إنتقلت عبر الزمن وزرعت في عقل المعلم كطفل
إذن لدينا رابط لمكان المعلم الحالي
ولكننا مازلنا في محاصرين في قفل زمني , سيدي
الرابط ليس أكثر من مجرد فكرة
إذن نحتاج إلى شيء لجعل الإتصال جسدي
شيء . . . بسيط جدا
صغير جدا ولامع
ساطع مشرق ومبرد
صغير , نجمة صغيرة
تســـــــــــــقط .. يحـــــــــــــــترق
صغير بما فيه الكفايه لإتباع اللينك
ولو كان هذا على الأرض
الصوت
إنه قادم من الأعلى
إنه قادم من السماء
هناك
جدوه
إخرجوا إلى هناك وجدوه
نعم , سيدي
إنها ألماسه
أكثر الألماس إستحالة
أنت لن تصدق ذالك
إنها نجمة نقطة بيضاء
دكتور
مرحبا
هل هذا أنت
دكتور
أي أحد
أظن أني ضائع
ورغم ذالك وجدت
الأحداث تقترب لنهايتها
اليوم قارب على إنتهائه
ولكن أخبرني أيها الجندي القديم
هل تسلحت
أنا أحضرت هذه
ولكن مالفترض أني أفعل به
هذه معركة الدكتور الأخيرة
وفي نهاية حياته
يجب أن يقف بالسلاح
أو يخسر نفسه وهذا العالم معه
إلى نهاية الوقت
ولكنه لا يحمل سلاح
هو لا يفعل
من أنتِ
أنا ضعت مرة
منذ وقت طويل
حصلت على هذا الحوض القديم
فقط أحاول إصلاح الحرارة
أتعرف طوال حياتي حلمت بمنظر كهذا
أنا رائد فضاء
إنه الفجر على بريطانيا . أنظر
يوم جديد
زوجتي مدفونة بالأسفل
أنا ربما لا أزورها ثانية الان
هل تظن أنه غيرهم
في قبورهم
أنا آسف
لا إنها ليست غلطتك
أليست كذالك
1948 أنا كنت هناك
منتدب في فلسطين
الجندي موت
أنا كنت غبياً نحيفاً
وقفت على سطح في منتصف مضاربة
انه مثل عاصفة ثلجية
كلهم يطلقون الرصاص في الهواء
العالم قد جن
أنت لا تريد الإستماع إلى قصص رجل عجوز
ألست كذالك ؟
أنا أكبر منك -
لا أصدقك -
أنا 906 سنوات
ماذا حقا رغم ذالك
900 سنة
لابد أننا نبدوا كالحشرات بالنسبة لك
أظنك تبدوا كالعملاق
إسمع أنا
أريدك أن تحظى بذالك
أنا إحتفظت به طوال الوقت وظننت
لا
ولكن إذا أخذته يمكنك
كان لديك المسدس في القصر
كان يمكنك أن تطلق على المعلم وقتها
خائف جدا على ماأفترض
أنا سأكون فخورا
بماذا -
لو كنت أبي -
هيا لا تبدأ
ولكن أنت أنه قيل لك
أنه سيطرق أربع مرات وبعدها ستموت
ذالك هو أليس كذالك
المعلم
تلك الضوضاء في رأسه
المعلم سيقتلك
نعم
إذن إقتله أولا
وهكذا يبدأ المعلم
إنه ليس كأني بريء
أنا أخذت أرواح
أنا صرت أسوأ وأكثر ذكاء
تلاعبت بالناس
ليأخذوا أرواحهم بأنفسهم
بعض الأحيان أظن أن
حاكم الوقت يعيش وقت طويل
أنا لا يمكنني
أنا فقط  لا يمكنني
إذا المعلم مات
ماذا يحدث لكل الناس
أنا لا أعرف -
دكتور -
ماذا يحدث
القالب ينفجر
ماذا
يعودون لكونهم بشر
هم أحياء
وبشر
إذن إياك أن تتجرأ , سيدي
إياك أن تتجرأ وتضعه قبلهم
الان خذ هذا , هذا أمر دكتور
دكتور , خذ السلاح
أنت خذ السلاح وأنقذ حياتك
وأرجوك لا تموت
أنت أروع إنسان . . . وأنا لا
أريـــــدك أن تموت
أبـــــــــــــدأ
نجم سقط من السماء
ألاتريد أن تعرف من أين
لأنه الآن يبدوا منطقيا
دكتور
إنه بث مفتوح , لا ترد
أو سيعرف مكاننا
كل حياتي بأكملها
قدري
النجم كانت ألماسة
والألماسة
إنها نجمة نقطة بيضاء
وأنا عملت طوال الليل
لأقدس تلك الهدية
الان النجم لي
أنا يمكنني أن أقوي الإشارة
وأستخدمها كخط للحياة
هل تفهمه الان
هل تراه
إستمر بالمشاهده
دكتور
هذا سيكون رائع ومثيراً
إنتهى الان
مالذي يتكلم عنه , مالذي يفعله
دكتور , مالذي يعنيه ذالك
نجمة نقطة بيضاء
توجد في كوكب واحد
غاليفري
والذي يعني
أنهم حكام الوقت
حكام الوقت يعودون
حسنا هذا جيد أليس كذالك
هم ناسك وأهلك
إفتح الترابس النووية
وحول خطوط الطاقة إلى أقصاها
الترابس النووية  تتسرع , سيدي
أعد الإشارة والرابط سيصبح طريق
تعالوا للوطن
ماذالك
قادما من الأرض
إنه على جميع الخطوط الموجيه الطوليه
إتـــــــــصال
أخيـــــــــــــــراً
لدينا إتصال
الان المجلس الأعلى من
حكام الوقت يجب أن يصوتوا
إما أن نموت هنا اليوم
أو نعود إلى الصحو في العالم
ونكمل في نهاية المطاف الجزاء
لأن هذه هي الساعة
التي تسقط فيها غاليفري
أو غاليفري تعيش
غاليفري تعيش
ولكنك قلت أن ناسك ماتوا
فعل ماضي
في داخل توقيت الحرب
والحرب كلها في وقت مقفل
مثل مختومة في فقاعة
إنها ليست فقاعه ولكن فكر بفقاعه لاشيء
يدخل أو يخرج من القفل الزمني
لاشيء يمكن أن يدخل أو يخرج إلا ماعدا إذا
كان في الأرض مسبقا. الإشارة منذ أن كان طفلا
إذا تمكنوا من إتباع الإشاره
سيهربون قبل أن يموتون
حفلة عودة كبرة سنقيم حفلة -
لن يكون هناك حفلة -
ولكني سمعتك تتكلم عن عائلتك وأهلك
كأنهم رائعون
هكذا أردت أن أتذكرهم
حكام الوقت القدماء
ولكن بعدها ذهبوا للحرب , حرب لانهاية لها
وقد غيرتهم حتى الصميم
حكام الوقت أكثر خطورة من جميع أعدائي
حكام الوقت , أي حكام
أي أحد يريد أن يشرح
حسنا , أنتِ
هذه سفينة إنقاذ , نعم
أنتِ لديك صيد شبكي بكويكب حقلي للخردة -
نعم , ماذا عن ذالك -
لذا لديكِ ليزر كويكبي -
نعم ولكنهم لا يعملوا -
إعتبرهم يعملون
أنتِ هناك أنا أحتاجك للملاحة
وأنت إذهب إلى حجرة الليزر
ويلفريد -
نعم -
الليزر الثاني
الجندي القديم لديه معركة أخيرة -
صحيح -
هذه السفينة لا تتحرك
إنها ميتة
أصلح الحرارة
ولكن الان يمكنهم أن يروننا -
نعم -
سيدي حددنا موقعه
105 ألآف ميل في المدار
هذه سفينتي وأنت لن تحركها
إبتعد بعيداً عن العجلة
هناك قول أرضي قديم كابتن
تحمل قوى عظيمة والحكمة والعزاء
للروح في أوقات الحاجة
ماهي إذن -
ألونــــــــــــــــسي -
هو يتحرك سيدي
حدد موقعه بالضبط
هو يتحرك سريعا جداً
هيا
أنت مجنون متقلب المزاج
أنتم الأثنين ماذا قلت
ليـــــــــزر
لماذا -
لأجل الصواريخ -
يجب أن نقاتل الكوكب بأكمله
جميع الدفاعات منسقة منظمة لحلف الشمال الأطلسي
سيدي , بإنتظار أوامرك
أنا لا أحتاجه في أي لحظة الان
أنا لدي حكام وقت إضافيين
إقضي عليه
أطلق الصواريخ
تطلق الصواريخ في
ثلاث , إثنين
واحد , صفر
كيف يعمل هذا الشيء
هو يعمل تلقائي فقط
إضغط على الزناد على العصا
لدينا صورايخ قادمة
أنظر لهذا , ياإلهي
أنتم الأثنين أفتحوا النيران
ياإلهي
لا لا لا لا لا
إفتح النيران هيا , ياويلف
تمنيت لو تراني دونا الان
الدفعة الثانية
تطلق الصورايخ
نعم سيدي
وهناك المزيد 16 منهم
و 16 أخرى
إذهبوا إلى العمق
مسدس الليزر
أنتم الأثنين إفتحوا النيران
الان
نعم , لا , لن تفعل
هيا
أطلق
نعم
أقفلت الملاحة على ماذا
بريطانيا
قصر نيسميث
هو يتجه مباشرة إليك
ولكنه متأخر
هم قادمون
الأصوات قد أخذت
فقط إثنين معارضين
كما سيبقى أثر عار وخزي عليهم
كبكاء الملائكة للقدماء
الان الطليعه تقف مستعده
أطفال غاليفري يعودون إلى الكوكب
إلى الأرض
الوجهه
خمسين كيلوا ونقترب
نحن مقفولون على المنزل
نحن سنتوقف رغم ذالك
دكتور
نحن سنتوقف
أقرب وأقرب
وأقرب
دكتور
أنت قلت أنك ستموت
هو قال ماذا
ولكن هل يشملنا ذالك كلنا
أنا لن أوقفك سيدي
ولكن هل هذه هي
أظنني يجب أن أحذرك
ليس الان
سيدي الدكتور
سيدي المعلم
نحن مجتمعون للنهاية
فقط إلتفي وأهبطي بها
أنت لن تدخل إلى هناك -
أنا لن أدع ذالك الرجل لوحده -
ليس اليوم
أهبطي بها
إستمع لي
أنت لايمكنك
إنه من مناسبة المفارقات . أن يأتي خلاصنا
على أيدي أحد أطفالنا المجرمين
هو لا ينقذك
ألا ترى ماهو يفعل
لا
هي لي , إخرس
أنظر حولك
أنا زرعت نفسي في كل إنسان بشري
ولكن من يريد مخلوقات هجينه أمثالهم
لأن الآن يمكنني أن أزرع نفسي
في كل حاكم للوقت
نعم ,ياسيد الرئيس , سيدي
تقف هناك بكل نباله
كمتألق وعاجز
فكر كيف ستبدوا أفضل وأنت تبدوا
كمثلي
لا , لن تفعل
لا لا لا توقف
لا لا لا لا لا تفعل
على أرجلكم أيها البشرية
لا , هذا حسنا , هذا جيد
لأنك قلت الخلاص
أنا مازلت أنقذتك
لا تنسى ذالك
الأقتراب يبدأ
إقتراب ماذا
شيء يعود
ألا تستمع أبداً
تلك كانت النبؤة
ليس شخصا بل شيء -
ماذالك -
هم لن يعيدوا الجنس فقط
إنها غاليفري
هنا والان
دونا
أين دونا
دونا , دونا
دونا
دكتور أرجوك
نحن سنخرج من هنا , هذا الكوكب بأكمله
سيخرج تماما من مداره
ماذا عن الدكتور
هو قال أنه يموت
ولكن أنا فعلت ذالك
أنا أحصل على الفضل
أنا على جانبك
هيا إبتعد عن الطريق
إبتعد عن الطريق
دكتور
أحد ما أرجوكم
حسنا أنا سأساعدك
ويلف
لاتفعل لا تفعل
أنا حصلت عليك
هيا إذهب
ولكن هذا رائع
أليس كذالك
حكام الوقت مستعادين -
أنت لم تكن هناك -
في الأيام الأخيرة من الحرب
أنت لم ترى أبداً ماولد
لو القفل الزمني كسر , كل شيء سيأتي من
خلاله , ليس فقط الدالكس
ولكن مهانة السكارو
حشود من التحريفات
الطفل الكابوس
كان يمكن أن يكون ملك مع جيشه
متوسط البرهه ولايزول أبداً
العالم تحول إلى جحيم
وهذا مافتحته تماما فوق الأرض
الجحيم يهبط
نوعي من العالم -
فقط إستمع -
لأنه حتى حكام الوقت لن ينجوا منه
نحن سنحدد العقوبة النهائية
عندما تأتي نهاية الوقت
على يدي
التمزق سيستمر في دوامة الوقت حتى تمزقه
هذا إنتحار
نحن سنتصعد
لنتحول لمخلوقات  واعيه وحيده
أحرار من هذه الأجسام ومن هذه الأوقات
السبب والأثر
في حين يتوقف الخلق عن الوجود
أترى الان
هذا ماكان يخططون له
في الأيام الأخيرة من الحرب
أنا أجبرت على إيقافهم
إذن
خذني معك سيدي الرئيس
دعني أتصعد إلى المجد
أنت مرض معدي
مرض معدي من صنع أيدينا
ليس بعد الان
إختر أعدائك جيدا
نحن كثيرون
ولكن المعلم واحد
ولكنه هو الرئيس
إقتله
وغاليفري يمكن أن تكون لك
هو الملام
لست أنا
الرابط في داخل رأسي
إقتلني
الرابط يكسر
هم يعودون
أنت لن يمكنك أبداً
أيها الجبان
هيا إذن
إفــــــعلها
بالضبط
إنه ليس أنا فقط إنه هو
هو الرابط إقتله
الفعل الأخير من حياتك
هو القتل
ولكن أي منا
إبتعد من الطريق
الرابط قد كسر
عودوا إلى وقت الحرب. روسلون
عودة إلى الجحيم
غاليفري تسقط
أنت ستموت معي دكتور
أنا أعرف
إبتعد من الطريق
أنت فعلت هذا لي
طوال حياتي
أنت صنعتني
أنا حي
أنا كنت
هناك كان
أنا مازلت حيا
هم رحلوا , إذن
جيد إذا يمكنك أن تخرجني
نعم
إلا أن هذا الشيء يبدوا
أنه يصنع قليلا من الضوضاء
المعلم ترك
الترباس النووي يشتغل
إنه يزيد على التحميل
وهذا سيء أليس كذالك
لا
لأن جميع الأشعه الزائدة تتنفس في داخل ذالك
زجاج فونفوشي , يتحمله
كل الخمسمائة ألف الأشاعيه
على وشك أن تغمر ذالك الشيء
حسنا من الأفضل أن تخرجني إذن
ماعدا أنه وصل للحد الحرج
إمسك تحكم واحد وسيفيض
حتى هذا سيجعله يعمل
أنا آسف
بالتأكيد
أنظر فقط دعني
حسنا إذن سأدعك
لأنه كان يجب عليك أن تدخل هناك
ألست كذالك
وجب أن تدخل وتعلق نفسك
نعم
لأن هذا ماأنت عليه ويلفريد
كنت دائما هذا الشيء
الذي ينتظرني طوال هذه الفتره
حقا فقط دعني
أنا رجل عجوز دكتور
فقط دعني لقد عشت حياتي
حسنا بالضبط
أنظر إليك
لست مهم ولا من بعيد
ولكن أنا
أنا يمكنني أن أعمل الكثير
أعمل الكثير
ولكن هذا ما أحصل عليه
جائـــــــــزتي
وهو ليـــــــــس عدلاً
عشت فترة طويلة
لا لا لا أرجــــــــوك لا تفعل
لا تفــــــــــــــــــــعل
أرجــــــــوك لا تفعل
ويلفريد لقد كان شرفاً لي
من الأفضل أن تكون سريعا
3 - 2 - 1
ماذا
مرحبا
مازلت معنا
النظام قد مات
لقد إمتصيته كله
الشيء كله متوقف
الان يفتح . نعم
هانحن الان
سالمين وآمنين
من بعدك
ولكن أنت في حالة من الجحيم
لديك بعض الجروح من المعركة
ولكن
وجهك
كيف فعلت ذالك
إنه يبدأ
إنه بلا فائدة , هي باردة , كم لها وهي ترقد
هناك , كأنه إنخفاض في درجة حرارتها
حاولهم مرة أخرى
أنا فعلت , هو مشغول الجميع يتصل ب999
أنا لا يمكنني الحصول على خط
يجب أن نفعل شيء لإيقاظها
دونا
هل يمكنك أن تسمعيني
إنها أنا , أنا هنا
أنت آمنه أنتِ بالبيت
ولكن أنا
ماذا حدث
هل فاتني شيء مرة أخرى
هي تبتسم
كأن اليوم لم يكن سيء بما فيه الكفاية
على أية حال
لاتفكر بأن هذا الوداع ويلف
أنا سأراك ثانية
مرة أخرى -
ماذا تعني , ومتى سيكون ذالك -
فقط إستمر بالنظر
أنا سأكون هناك
أين ستذهب
لأحصل على جائزتي
أنا قلت لكِ بأن تبقى خلفي -
بدوت وكأنك تحتاج إلى المساعده -
بجانب أنت الوحيد الذي أخبرتني أن أكون حرة
ولكن نحن يطلق علينا من قبل سنتورين
شخص قصير بمسدس
وهذا ليس مكان لإمرأة متزوجة
حسنا أنت لم يجب أن تتزوجني
لو ذهبنا إلى هنا ونزلنا لدور المصنع
ونزولا إلى الممر فإنه لن يعرف أننا هنا -
ميكي -
ميكي
هذا أكثر أعياد الميلاد جنونا
أمي لا تعرف ماحدث و هي جعلت السيد سميث
يضع قصة تقول أن اللاسلكي قد جن
حول العالم , معطية الجميع هلوسة
كيف بطريقة أخرى يمكنك أن تفسر ذالك
الجميع بوجوه مختلفة
ولكنه أنت
أنت
أمي
ماذا مالأمر -
إنه هو -
إنه الدكتور
من الرجل الذي هناك
إذن ألونسو
ذاهب بطريقي
كيف تعرف إسمي
أنا روحاني نوع ما
حقا -
نعم -
هل تعرف بما أفكر الان
نعم
لا ليست مجرد قصة لا
كل كلمة منها حقيقة
أنا وجدت مذكرات جدت جدتي في العليه
هي كانت ممرضة بعام 1913 ووقعت في حب
رجل إسمه جون سميث
ماعدا أنه زائر من عالم آخر
هي وقعت في حب رجل من النجوم
وهي كتبته كله
شكرا
ولمن أهديه
الدكتور -
لدكتور -
مضحك هذا الأسم الذي إستخدمه
هل كانت سعيده في النهاية
نعم نعم , هي كانت
أكنت أنت
هيا إذن ياجماعة
أدخلوا هذه الصورة للأصدقاء
هيا وأريدكم جميعا فيها
هكذا
حسنا الأصدقاء ونيريس
أنا أمزح , أنظروا إليها
جعلتيني ألبس الخوخ -
هذ لأنك حلوة ويليق بكِ -
جلد فروي وقاسية من الداخل ومتباهية -
حسنا إبتسامة -
ماذا عنه ويلفريد
حسنا لم يفت الأوان
هل تحسنين التصرف ياميني
بصراحة
أنا سأمسك تلك الباقة
ياعيني
أبي
وهاأنت إذن
نفس الوجه القديم
ألم أقل لك أنك ستكون بخير
هم أعتقلوا السيد نيسميث
هو كان في الأخبار المجرمين المعلنين
وإبنته
كليهما مسجونين
ولكني أستمر بالتذكر دكتور
هناك شيء واحد لم تقله لي
تلك المرأة , من كانت
أنا فقط أردت إعطائك هذه
هدية الزواج
الأمر أني لا أحمل مالا معي
لذا رجعت في الزمن
وإستعرت جنيه من رجل محبوب
جيفري نوبل
كان إسمه
هو قال
"هو لك"
"هو لك على حسابي"
لا تخبرني أنه أوراق نقدية
فقط ماأحتاجه حالاً
تذكرة يانصيب
يالها من هدية رخيصة
من كان ذالك
مازال أنت لا تدري , هي مضاعفة الجائزة
ثلاث مرات هذا الأسبوع , ربما أكون محظوظا
شون
هيا نحن على جدول ضيق
الحساء في 2:30 مساء
أنا متأخرة الان
قد فاتني إنه منتصف الليل
ميكي سيتصل بي بكل شيء
هذه غلطتكِ
لا إنه جمبوا , هوقال
هو كان سيوصلنا
ثم قال أن المحور كسر
وليس باليد حيلة
تخلصي منه يأمي هو غير مفيد ميكانيكي
كوني صادقة , وقتي المتبقي في الحياة
لن أفعل به الكثير
لا تكوني هكذا
ومايدريكِ
ربما يكون هناك شخص ما في الخارج
ربما يوما ما
سنة سعيدة حلوة -
سنة سعيد ةحلوة -
لا تسهري طوال الليل -
حاولي أن توقفني -
هل أنت بخير ياصديقي -
نعم -
أكثرت من الشرب
شيء من هذا القبيل
ربما حان وقت ذهابك للبيت
نعم -
على أية حال -
سنة سعيدة حلوة -
ولكِ أيضا -
أي سنة هذه
اللعنة كم قد شربت
الأول من يناير 2005
أخبركِ بماذا
أظنكِ ستحظين بسنة رائعة
بصدق
أراكِ
نحن سنغني لك
دكتور
الكون سيغني لك حتى تنام
هذه الأغنية تنتهي
ولكن القصة لا تنتهي ابداً
أنا لا أريد الرحــــــــيل
السيقان
أنا مازالت لدي سيقاني . جيد
أذرعة
يدين وأصابع
الكثير من الأصابع
آذاني  نعم
العيون إثنين
الأنف , حصلت على أسوأ
الذقن , اللعنة
الشعر
أنا فتاة
لا لا أنا لست فتاة
ومازال ليس خشن
وشيء آخر
شيء مهم أنـــــــــــــــــا
أنـــــــــــــــــا
أتــــــحطــــــم
جيرونيمو
(ترجمة (فيصل أبو عبداللطيــف
(DOCTOR WHO)