"أبالابوتشيا" -
قل ذلك مجددا -
...أبالابو" -
"تشيا -
"أبالابوتشيا" -
أبالابوتشيا" يا لها من كلمة جميلة" -
كلمة جميلة و عالم جميل
أبالابوتشيا"، لقد حاز الكوكب على المرتبة الثانية"
في قائمة أفضل عشر وجهات للمسافر المميز بين المجرات
لم لا نذهب إلى الكوكب ذو المرتبة الأولى ؟ -
إنه فظيع -
يذهب الجميع لكوكب المرتبة الأولى
"كوكب المقاهي"
أبالابوتشيا"، هنالك غروب الشمس، أبراج، أروقة فضية مرتفعة"
... هنالك
أبواب
أبواب، نعم هنالك أبوابا
لكن في الجانب الآخر من هذه الأبواب
هنالك غروب الشمس، أبراج، أروقة فضية مرتفعة
هل رأيت هاتفي ؟ -
هاتفكِ ؟ -
نعم -
هاتفكِ المحمول ؟ -
أحضركِ إلى كوكب
أبعد بمليوني سنة عن كوكبك و تريدين الكتابة على التويتر ؟
غروب الشمس، أبراج، أروقة فضية مرتفعة
إنه هاتف محمول بكاميرا
على المنضدة قرب أقراص الديفيدي -
شكرا لك -
كيف ندخل ؟ -
لا أعلم، إضغط زرا -
حسنا إذا، سنؤجل الأروقة الفضية المرتفعة
إنه زجاج مكبر
أنتما ؟ إنه مقفل -
نعم، اضغطي الزر -
روري) ؟)
(هيا (ايمي
.. رائع
أين هي ؟
مهما كان المكان الذي نحن فيه، أين هي زوجتي ؟
روري)، أظن أنني وجدتها)
ماذا تعني بأنك قد وجدتها ؟
... لا، لكن
إنها ليست .. إنها ليست هنا
يمكنني رؤيتها، لكنها ليست هنا
أين أنا ؟
في الواقع، أين أنتم ؟
أيادي، مرحبا .. أيادي
(روبوت بأيادي (روري
"مرحبا بكم في مرفق "التَدَفُقَين
هل ستكون زيارتكما طويلة ؟
دكتور، شيء ما يحصل -
(ايمي) -
ابقي هادئة، ابقي في مكانك
الزمن يتذبذب
أكره عندما يفعل ذلك
هل ستكون زيارتكما طويلة ؟
سؤال جيد لكنه غير لطيف قليلا
ما هو الجواب الذي لن يجعلك تقتلنا ؟
لا بأس، أنا معكِ .. أنتِ بخير
هل ستكون زيارتكما طويلة ؟
دكتور، قليل من المساعدة هنا .. دكتور -
و أين كنت ؟ -
ماذا أخبره ؟ -
أنا هنا منذ أسبوع -
أسبوع ؟ -
أسبوع -
أنا آسف جدا
نفس الغرفة، أوقات مختلفة
"تدفقان زمنيان"
يمران بسرعة مختلفة
ايمي)، أنتِ في تدفق زمني أسرع)
دكتور، هذا يبدأ مجددا
دكتور
(ايمي) -
دكتور -
ترجمة : مينوشة
منتديات شبكة الاقلاع
الحلقة العاشرة : الفتاة التي انتظرت
هيا، ها أنتِ
مستقر و ثابت
لم يملكون أيادي ؟ -
جلد عضوي، واجهة كونية قصوى -
تم إنماؤهم و تطعيمهم، لم يولدوا
إنهم يرون بأصابعهم في الواقع
يفحصون الغرفة
لكن لم لا يضعون لهم أعين فحسب ؟
هل ستكون زيارتكما طويلة ؟
الوقت الذي سنحتاج إليه
ايمي)، ماذا فعلتِ بالضبط ؟)
لقد دخلتُ فقط
و ضغطتُ زر الباب
ايمي)، هنالك زران)
"المرساة الخضراء" و "الشلال الأحمر"
أي واحد منهم ضغطتِ عليه ؟
لقد ضغطت على "الشلال الأحمر" ؟
رائع
ايمي) ؟)
"لقد ضغطتُ على "الشلال الأحمر
و لم تكن هناك
حسنا، إذا لا يمكنك اللحاق بها مباشرة
لا يكون الأمر بسيطا أبدا
هل سمعت هذا "هاندبوت" ؟
لقد ضغطت الزر الخاطئ فقط
نحن فضائيون، لم نعلم
تصريحك .. مرفوض
تقع "أبالابوتشيا" في حجر صحي على صعيد الكوكب
"هذا مرفق "اللطف
"للمصابين بداء "تشين7
ما هو "تشين7" ؟
وباء اليوم الواحد -
ماذا، يصيبك ليوم واحد ؟ -
لا، يصيبك ثم تموت في يوم واحد
"هنالك أربعين ألف مقيم في مرفق "التدفقين
أرجو أن تبقوا في المناطق المعقمة
هذه هي ساعات الزيارة
المناطق المعقمة
أنا آمن
ماذا عني ؟
(إنه يصيب السلالة التي تملك قلبين مثل (أبالابوتشيينز
(و (التايم لوردز -
نعم، مثلي .. في ذلك المرفق، سأموت في يوم واحد -
الوقت يمر بشكل أسرع
في جزء (ايمي) الآخر من الزجاج
ايمي)، لقد قلتِ بأنكِ كنتِ هناك لأسبوع)
ماذا أكلتِ ؟
لا شيء، لم أكن جائعة -
لا، لأن الوقت في "الشلال الأحمر" مضغوط -
هذا هو المقصود من المرآة الزمنية
تقوم بمزامنة تدفقات الوقت للزوار
يمكنك أن تكون هنا ليوم واحد
و تشاهدهم يعيشون حياتهم كاملة
تشاهدهم يكبرون أمام عينيك
هذا رهيب -
لا (روري)، هذا لطيف -
لديك خيار
أن تبقى بالقرب من سريرهم لأربع و عشرين ساعة و تشاهدهم يموتون
أو تجلس هنا لأربع و عشرين ساعة و تشاهدهم يعيشون
أيهما ستختار ؟
دكتور ؟
دكتور، لا تتركني -
أنا هنا (ايمي)، أنا هنا تماما -
أين أنت ؟
هل أنا أنظر إليك ؟
استديري يسارا، بقليل فقط
قليلا أيضا
توقفي
هكذا -
أراك وجها لوجه ؟ -
وجها لوجه لوجه -
مرحبا -
ايمي)، سآخذ مرآة الزمن إلى التارديس)
مثل الملاحة الفضائية، سأستعملها لأقوم بتثبيتك
ثم تحطيمها باستعمال التارديس لإخراجك
حتى ذلك الوقت، أنتِ لوحدك -
ماذا تفعل ؟ -
(أقوم بتثبيت (ايمي
تخريب طفيف، لن يمانع أحد
هذا إنذار بالتخريب الطفيف
ايمي)، أحتاج منكِ أن تذهبي إلى المرفق لوقت قصير)
و تجدي مكانا آمنا و تتركي إشارة لي
"تذكري، أنتِ منيعة ضد "تشين7
لكن لا تتركيهم يعطونكِ أي شيء
لا يعلمون أنكِ فضائية، لطفهم سيقتلكِ .. و الآن اذهبي
روري) أحبك)
و الآن، أنقذني
.. هيا
هذا مثبت بـ(ايمي) دائما
أشغل الإشارة في الحامل
و ستتبعها التارديس
... و الآن، أعلم بأنك هنا
كيف أبدو ؟ -
سخيفا -
النظارات رائعة
هل ترى ؟
نعم، مرحبا أيها الرجل الوسيم
مرحبا
(مرحبا كاميرا (روري
يمكنك رؤية ما أرى -
"سنقتحم "التدفقين -
لا يمكنني الدخول، سيقلني "التشين7" .. لا تجديد
ستكون عيناي و أذناي
روري كام)، إنقاذ (ايمي)، فهمت) -
هذه هي الروح المطلوبة -
و الآن، اقتحام جدار زمني يمكن أن يكون رهيبا قليلا
هل هو آمن ؟ -
لا أعلم، لم أحاول سابقا، من الأفضل أن تمسك بشيء ما -
"مرحبا بكِ في مرفق "التدفقين
من أنتِ و لم لا أستطيع رؤيتكِ ؟
"أنا "الواجهة
"بينكِ و بين نظام مرفق "التدفقين
سأكون دليلك
أستاذتك، و صديقتك
"مرحبا بكِ في مرفق "التدفقين
ما إسمك من فضلك ؟
(ايمي)
(ايمي بوند)
(مرحبا بكِ (ايمي بوند
أرى بأنكِ تسافرين وحيدة
كمقيمة، ستحصلين الآن على حرية دخول
إلى كل مناطق الترفيه في الداخل
للمغامرة، لم لا تجربين منطقة الجبال
"و تكتشفين جبال "غلاسمير" الشهيرة لـ"أبالابوتشيا
أو تجربين عربة الملاهي
تم تصميمها على غرار المركبة السريعة للموت في ديزني لاند
كل ما تتمنيه و أكثر ستجدينه عبر بوابة الخروج
"مقدمة إليك بـ"طيبة
زائر غير متوقع
مرحبا بك
أرجوك، أطلب المساعدة
مرحبا ؟
مرحبا انتظر
أنتِ تحملين باكتيريا غير مسجلة لدينا
أرجوكِ دعيني أساعدك
لا، أنا لست من هذا العالم
دوائكم سيقتلني
تصريحك .. مرفوض
"لا ترتعبي .. هذا "لطف
لا، لا أرجوك
أكره الإبر
تم تشغيل نظام التوصيل الثانوي
عدوى غير مرخص بها، النسخة 223
تم اكتشاف مقيم غير مرخص له
"هذا "لطف
"لا ترتعبي .. هذا "لطف
تم اكتشاف مقيم غير مرخص له
لا، لا
"هذا "لطف
"لا ترتعبي .. هذا "لطف
هذا "لطف" لا ترتعبي
هيا، أرجوك
لم يتم اكتشاف أي مقيمين
لم يروني
الشلال الأحمر" لقد نجحنا"
كيف نعلم بأننا في نفس غرفة "الشلال الأحمر" مثل (ايمي) ؟
ركز في الايجابيات
لقد ثبتنا في تدفق (ايمي) الزمني
انتبه أيها الجندي -
نعم، صحيح .. آسف -
(أبالابوتشينز" هم أفضل جامعي الخردة الثقافية (روري"
هذا المعرض هو قصاصات لأماكنهم المفضلة -
أشياء أرضية و أشياء فضائية -
... و أشياء
مهما كان ذلك
الواجهة" ؟"
(أنا هنا (ايمي بوند
أطفئي ذلك الضوء
إذا .. ما هذا ؟ كيف يعمل ؟
هذه البوابة
"من هنا، يمكنكِ الإنطلاق لأي مناطق الترفيه في "التدفقين
السينما
حوض الأسماك
الحديقة
الحديقة ؟
لم لا ؟
الحديقة
إنها .. جميلة
أعني، شجيرات مخيفة
"النسخة المطابقة الأصل و المثالية لقصر المحافظ في "شالانا
يمكنك حقا قضاء حياة كاملة هنا
ليس و كأنني سأفعل ذلك
الواجهة" ؟"
ايمي بوند) ؟)
أحتاج مكانا آمنا لأختبئ و أنتظر أصدقائي
"أين هو المكان الآمن في "التدفقين
التدفقين" هو محيط حضانة آمن"
تعلمين ما أقصده
"إلى أين يمكنني الذهاب حتى لا يجدني "الهاندبوتس
سابقا، كنت أقف في ما يشبه فتحة التهوية
و كان هنالك ضوء و دخان
و "الهاندبوتز" لم يستطيعوا رؤيتي، لماذا ؟
حسنا، سأصيغ هذا بطريقة أخرى
ماذا كانت فتحات التهوية تلك ؟
تربط فتحات التهوية الأبخرة العادمة
من المحركات الزمنية التي تُبقي التدفقات المتعددة في مكانها
"و هذه المحركات الزمنية تفسد مجسات "الهاندبوتز
إذا، أين هي المحركات الزمنية ؟
المحركات الزمنية في الجزء الداخلي
... حسنا
"لا ترتعبي .. هذا "لطف
لا تحبون هذا
أليس كذلك ؟
محركات زمنية
مكان لأختبأ فيه
دكتور .. أنا أنتظر
أين الجميع ؟
صحيح (روري)، شغل المرآة الزمنية و استعمل السونيك عليها
سأرسل اشارة قيادية للمفك
ايمي) هنا في مكان ما)
إذا استطعت فقط تحديد مكانها
أتساءل عما سيحدث إذا مزجنا الفلترات ؟
و ها هم
أربعين ألف تدفقات زمنية متداخلة
الشلال الأحمر" ليس تدفقا زمنيا واحدا"
إنهم بالآلاف
هل هم سعداء ؟ -
روري)، علمت بأنك ستتساءل عن هذا) -
أظن بأنهم سعداء لأنهم أحياء
هذا أفضل من البديل
لقد أتيتُ في سلام
سلام، سلام
لقد انتظرت
آسف، ماذا ؟
لقد انتظرتكَ
لقد انتظرت
(ايمي)
دكتور، ماذا يحصل ؟
أظن بأن ثبات التدفق الزمني قد يكون متذبذبا قليلا
لا، أرجوكِ
انحني
يحمل "الهاندبوتز" صندوقا أسود في حالة فقدوا الإتصال
لقد غيرت سبب الإنهاء من العدائية إلى العرضية
من السهل إعادة البرمجة باستعمال مسبار السونيك
(ايمي) -
(روري) -
لماذا ؟
لأن السبب الوحيد لنجاتي طوال هذه المدة
هي بجعل "الهاندبوتس" يظنون بأنني غير موجودة
لا تلمس الأيادي
نقل تخديري
إذا لمسوك، تنام
لكنكِ ما زلت هنا
لم تنقذني
هذا هو الإنقاذ
هذا هو إنقاذنا نحن لكِ
من المؤكد بأن الدكتور لم يحدد الوقت المناسب جيدا
لقد كنتُ هنا لوحدي لمدة طويلة، طويلة جدا
لقد كان لدي عقود لأفكر بأشياء جميلة حولك
لكن أصبح من الصعب ذلك بعد أن دخلت عقدي الرابع -
أربعون عاما ؟ -
لوحدك ؟ -
ستة و ثلاثون عاما -
شكرا -
لا -
... صحيح، أعني
تبدين رائعة
حقا .. حقا
انتبه أيها الجندي
ما زلت لا أستطيع الفوز إذا
في الواقع، أظن بأنه يمكنني القول الآن و بلا ريب
أكرهه
أكره الدكتور
أكرهه أكثر مما كرهت أي شخص في حياتي
و يمكنك سماع كل ما أقوله عبر تلك النظارات السخيفة
أليس كذلك أيها الرجل القديم ؟ -
نعم -
سأضع مكبر الصوت
لقد أخبرتني أن أنتظر و قد فعلت
حياة كاملة
(ايمي) -
لا يوجد شيء يمكنك قوله لي -
ايمي)، خلفكِ)
الارتداد يوقفهم
لقد تعلمت هذه الحيلة في يومي الأول هنا
حسنا، سنأخذ التارديس إلى التدفق الزمني الصحيح، أليس كذلك ؟
يمكننا إيقاف أي من هذا من الحدوث
لقد ثبتنا في تدفق زمني (روري)، هذا هو -
هذا خاطئ جدا -
(لقد كبرتَ (روري
ماذا ظننت أنه سيحصل ؟
لا يزعجني أنكِ كبرت
يزعجني أننا لم نكبر سويا
ايمي) هيا، أرجوكِ)
لا تلمسني
لا تفعل ذلك
كما لو أنكِ لستِ هي حتى
ستة و ثلاثون عاما، 3 أشهر و 4 أيام
من الحبس الانفرادي
تم بناء هذا المرفق لمنح الناس فرصة للعيش
لقد دخلتُ إلى هنا و مت
هل لديكَ ما تقوله ؟
أي شيء، دكتور ؟
من أين حصلتِ على مفك السونيك ؟
لقد صنعته
و هو مسبار سونيك
صنعتِ مفك سونيك ؟
مسبار
لا تقلق بخصوصه
(اجلس (روري
لقد سميته بإسمي ؟ -
احتجتُ القليل من الرفقة -
... إذا، فهو مثل -
حيواني الأليف -
هل هو آمن ؟ -
نعم -
لقد نزعتُ سلاحه
كيف ؟
أنتِ .. نزعتِ سلاحه
لا تصبح عاطفيا
إنه مجرد روبوت
كنتُ لتفعل نفس الشيء
لا أظن بأنني كنت سأفعل ذلك -
و ها هو -
"الحرص على النجاة"
لأن لا أحد سيأتي باحثا عنك
هذا هو الدرس الأول
لقد علمتني ذلك -
هل هذا حقا كل ما علمتكِ إياه ؟ -
لا تعطني محاضرة يا صاحب الصندوق الازرق
المسافر عبر الزمان و المكان بسبب نزوة
كل ما حصلت عليه، كل ما كان لدي خلال هذه السنوات الست و الثلاثين
هو واقع مرير و صعب
لذا، لا .. لا أملك مفك السونيك
لأنني لستُ صاخبة و مرحة
أطلق عليه إسمه .. إنه مسبار
و أطلق على حياتي ما هي عليه
جحيم
ايمي بوند)، سأصلح هذا)
لقد قلتِ بأنكِ قد تعلمتِ من "واجهة" هل يمكنني التحدث معها ؟
لا تعمل هنا
الساعة 2:23 ستكون الحديقة خالية الآن
هل ستبقى أم تذهب ؟
عفوا، أنا ؟
لا، أنا قادم معكِ
إذا، حاول ألا تُقتل أو لا تحاول
مهما يكن
عندما أتيتُ أول مرة إلى هنا
كان علي أن أتحايل على "الواجهة" لتعطيني المعلومات
لكنني أعدت برمجتها الآن
ستخبرني بأي شيء باستثناء كيف أهرب
لقد قمتِ بقرصنتها ؟ هذا عبقري -
آسف لمقاطعة تلك اللحظة الجميلة -
لكن المحركات الزمنية لديها صمام منظم
و يجب أن يتم إبعادها عن المفاعل الرئيسي أو سيكون هنالك ارتداد
واجهة"، أين هو المنظم ؟"
الصمام المنظم في الجزء الداخلي
"الواجهة"
أحتاج التحقق من  بعض المواصفات التقنية
روري)، دعني أكلم (ايمي) لحظة)
تفضلي
تبدو سخيفة
هذا ما أخبرته
لكن مع ذلك، أي شيء أفضل من الطربوش
ماذا هناك ؟
أظن بأن هذه أول مرة أضحك فيها منذ 36 عاما
سأدعكما أنتما العبقريان لوحدكما
سأعود بعد دقيقة
(ما زال هنالك وقت (ايمي
ما زال هنالك وقت لإصلاح كل شيء
كيف يمكن أن يكون هنالك باب دون جدار ؟
ورق جدران مجسم ؟
عفوا
"لا ترتعب .. هذا "لطف
روري) ؟)
النظارات
أيها الغبي
لقد أنقذتني
لا تعتد على ذلك
هل كنتِ تبكين ؟
قليلا ؟
(اصمت (روري -
لقد كنتِ تبكين، أليس كذلك ؟ -
سيدة تحمل سيفا
لا تتمادى كثيرا
حسنا، ها هي الخطة إذا
الزمن دائما متذبذب قليلا
لكن في "التدفقين" متذبذب أكثر
لقد تعلمت كيف أتحكم في المحركات الزمنية
لأطوي نقطتين من الخط الزمني لـ(ايمي) معا
سنحضرها خارج ذلك الوقت إلى الوقت الحالي
ايمي)، أحتاج لاستعارة عقلك لدقيقة فقط)
لن يؤلم ذلك، على الأرجح، على الأرجح تقريبا
(ثم حينها (ايمي بوند
سأقوم بإنقاذك
لا
لقد انتهى الوقت
الهاندبوتز" قادمون"
ايمي)، يجب أن تساعدينا لنساعدكِ)
أحتاج منكِ أن تفكري في نفسكِ قبل 36 عاما
ايمي) ؟)
لقد طلبتَ منها أن تترك لنا إشارة
... و قد فعلت
و قد انتظرت
(ايمي)
لم لا تساعدين نفسك ؟
إنه يريد إنقاذ نسختي الماضية قبل 36 عاما
مما يعني بأنني سأكف عن التواجد
كل ما رأيته و فعلته سيتلاشى
الزمن يمكن إعادة كتابته
هذا جيد، أليس كذلك ؟ -
سأموت، و (ايمي) أخرى ستأخذ مكاني -
"ايمي) لم تعلق أبدا في "التدفقين)
ايمي) أخرى تكبر معك)
و هي، بعد 36 عاما، لن تكون أنا
لكنكِ ستموتين هنا
ليس إذا أخذتني معك
لقد أتيت لإنقاذي
أنقذني إذا
أدعها و آخذكِ ؟
يمكنني أخذ هذه الـ(ايمي) معنا .. هذا سهل
لكن إذا فعلنا، فـ(ايمي) خاصتنا يجب أن تنتظر 36 عاما ليتم إنقاذها
لذا علي الاختيار
أي زوجة أريد ؟
إنها أنا
كلانا نفس الشخص
وجودكِ هنا خاطئ
ليوم واحد، لساعة
و بالتأكيد لحياة كاملة
لقد أقسمت بحمايتكِ
لقد وعدت
(روري) -
هذا خطأك -
(أنا آسف جدا، لكن (روري -
لا، هذا خطأك -
يجب أن تنظر إلى كتاب تاريخ من حين لآخر
و ترى إذا كان هنالك انتشار وبائي أو لا
هذه ليست الطريقة التي أسافر بها -
إذا، لا أرغب في السفر معك -
روري)، هل ما زالت المرآة الزمنية تعمل ؟
إذا كان الرابط لا يزال نشيطا
(أظن أنه يمكنني سماع (ايمي
ايمي) خاصتنا)
(ايمي)
أنظري إلي وجهي
و أخبريني بأنكِ لن تساعديها
لن أساعدها
حسنا
أنظري إلى وجهي و أخبريني الآن
روري) ؟)
روري)، هل هذا أنت ؟)
روري)، أين أنت ؟)
في نفس المكان مثلك
لكنني متقدم قليلا زمنيا
أتذكر هذا
لكن من تكون ؟
لا يوجد أحد هنا .. غيري
لم ما زلنا هنا ؟
لأنهم تخلوا عنك
لأنهم دخلوا إلى التارديس
و رحلوا بعيدا
لا، (روري) لن يفعل .. أبدا
من المؤكد بأن شيء ما قد منعه
أنتِ فعلتِ
أو بمعنى أصح، نسختكِ القديمة
نسختي منكِ
أرفض مساعدتهم
لن أدعهم ينقذونني
لماذا ؟
إذا هربتِ
فلن أعلق هنا أبدا
ستُعاد كتابة 36 السنة الماضية من حياتي
و سأكف عن التواجد
لهذا رفضت نسختي القديمة مساعدتي حينها
و لهذا أرفض مساعدتكِ الآن
و لهذا سترفضين المساعدة حين يحين دوركِ
و لا شيء تقوليه يمكنه تغيير ذلك
ثلاث كلمات
ماذا عن (روري) ؟
روري) ؟)
(لقد أطلقتُ على الروبوت (روري
أطلقتِ على الروبوت (روري) ؟
لم تطلقي عليه اسم الدكتور
أو (بيغلز) قطنا المفضل ؟
... هل
تذكرين ذلك الصيف عندما عاد إلى المدرسة بقصة الشعر السخيفة تلك ؟
لقد قال بأنه كان في فرقة موسيقية للروك
كاذب
ثم كان عليه تعلم عزف الغيتار
لكي لا نعلم بأنه لا يستطيع العزف عليه
كل أولئك الشباب الذين طاردوني
(لكنه كان دائما (روري
لم هذا ؟
تعلمين، عندما تقابلين أحيانا، شخصا جميلا جدا
ثم تتحدثين معه و بعد خمس دقائق
ترين أنه ممل كالطوب ؟
ثم هنالك أشخاص آخرين
تلتقين بهم و تفكرين
"ليس سيئا، لا بأس بهم"
ثم تتعرفين عليهم
و وجوههم تظهر شخصياتهم
كما لو أن شخصيتاهم تظهر على وجوههم
و يكونون شيئا رائعا جدا
روري)، هو أجمل رجل سبق و قابلته)
أرجوكِ
افعلي ذلك لأجله
أنتِ تطلبين مني أن أتحدى القدر، السببية و العلاقة الزمنية
من أجل شاب ؟
(أنتِ (ايمي
(و هو (روري
و نعم .. أنا أطلب ذلك
سأغير الزمن من أجلك
"حسنا دكتور، لقد عاد اتصالك بـ"التدفقين
حسنا إذا
هذا خبر مهم، هذه هزة زمنية
أنا أغير رسميا الآن مستقبلي
حافظ على نظاراتك
في الماضي، رأيت نسختي المستقبلية ترفض مساعدتك
أنا أغير الآن ذلك المستقبل
و كل قوانين الزمن تقول بأن ذلك مستحيل
نعم، لكن أحيانا، معرفة مستقبلكِ يسمح لك بتغيير ذلك
خاصة إذا كنت مجنونا، متناقضا و غير متوقع كليا
(لذا، أساسا .. إذا كنت (ايمي
نعم، إذا كان يمكن لشخص ما أن يتحدى المحتوم
فهي زوجتك
لا يتعلق هذا بماذا أفعل
بل بمن أفعل ذلك لأجله
أنا أثق بك
(لتحميني (روري
دائما
أنتِ و أنا دائما
لأنه .. إليك الاتفاق
تأخذني أنا أيضا .. إلى التارديس
أنا أيضا
لكن هذا يعني، أنه سيكون هنالك إثنان منكما .. دائما .. للأبد
أعلم و هكذا، نتمكن كلانا من العيش
إثنان من (ايمي) معا، هل يمكن أن ينجح هذا ؟ -
لا أعلم، إنه زواجك -
دكتور
ربما، إذا قمت بنقل معوضات الواقع في التارديس
و أعدت معايرة مصدات القيامة و تخلصت من نادي الكارويكي
نعم، ربما .. نعم
ربما ينجح ذلك
يمكن للتارديس تحمل المفارقة
صحيح
(ايمي)
(و (ايمي
الزوجة و الزوجة .. صحيح
حسنا، (ايمي)، (ايمي الماضية) .. قفي قرب الباب
ايمي المستقبلية)، أنتِ كذلك)
ايمي المستقبلية)، هل يمكنني استعارة مف.. مسبار السونيك خاصتكِ)
إنه مفك
روري)، استعمل السونيك، ضاعف طاقتنا)
(ايمي الحالية) أنتِ رابطنا ب(ايمي الماضية)
نحتاج لإيصال إشارة
تلك الإشارة ستكون فكرة
ايمي الحالية) و (ايمي الماضية)، تشاركا فكرة سويا)
شيء ما قوي جدا
يمكنه أن يندفع عبر الزمن
روري) استمعل السونيك على واجهة العارضة)
في الداخل، يوجد ثلاث مقابض و بعض الأسلاك
هذا هو الصمام المنظم
بعد أن نقوم بالتمهيد
لديك عشر دقائق لتعود إلى التارديس
اسحب المستقبلات الحمراء و الخضراء
غير الزرقاء بالحمراء و الخضراء بالزرقاء
و أطلق الأحمر .. و لا تلمس أبدا أي شيء أصفر
هيا (روري)، إنه علم سهل
إنها مجرد فيزياء كمية
نعم، حسنا .. الأزرق إلى الأحمر
ضع المقابض في الترتيب الصحيح
ايمي) كلاكما ابدآ في التفكير في أهم فكرة سبق و خطرت لكم)
تمسكا بها في عقلكما
و لا تدعاها تذهب
المقبض الأول
"ماكارينا" -
"إنها تقوم برقصة "الماكارينا
قبلتنا الأولى -
(المقبض الثاني (روري
المقبض الثالث
(ايمي)
يا الهي
مرحبا
آسف
مرحبا -
... لا أعلم ماذا
غريب
حسنا، هذا غريب
صحيح، لم لا تتوقفي عن فعل ذلك -
لم لا تتحدث (ايمي 1) أولا ؟ -
أي منا هي (ايمي 1) ؟
حسنا
إنها أنا -
لا، إنها أنا -
روري)، (روري) توقف عن فعل ذلك)
روري) اخلع النظارات)
أنت تحصل على ارتداد زمني
اهدئي عزيزتي
روري)، (ايمي)، لقد صنعنا مفارقة ضخمة)
و التارديس تكره ذلك
إنها تلغي نفسها و تحاول الخروج
ماذا فعلت لكِ (ايمي) السيئة ؟
اهدئي فحسب عزيزتي، اصبري
روري)، تبقت لديك ثمان دقائق)
أنا آسف، أنت لوحدك الآن
لستُ بمفردي
لدي زوجاتي
لا ترتعبوا
إنهم قادمون
"هذا "لطف
تعالوا معي
"لا ترتعبوا .. هذا "لطف
"هذا "لطف
(ايمي)، تذكري (كايت هايلر)
السنة العاشرة رياضة الهوكي
الهجوم على السيقان
"هذا "لطف
انحني
إنهم يغلقون الطريق إلى بوابة الخروج
لا يمكننا العودة إلى التارديس -
الباب الجانبي، لنمر خلفهم -
أظن بأنك ستأتين معنا، هكذا فقط ؟ -
نعم، هكذا فقط -
روري) تحدث معها) -
... و الآن آنساتي
أين ستعيشين ؟ -
ليس معك، لا تقلقي -
سأقوم بالسفر، و أقوم بزيارتكم في الميلاد أو ربما عيد الفصح
ايمي)، دائما تقولين عندما تطبخين عشاء الميلاد)
بأنكِ تتمنين لو كان هنالك إثنان منكِ
ألا يمكننا الإنتقال فضائيا فحسب ؟
إنه ليس انتقالا فضائيا
إنها قفزة زمنية
لا يمكننا الإنتقال إلى نفس التدفق الزمني
نعم
"التارديس موجودة في "صالة العرض
"صالة العرض مقفلة"
أجهزة التحكم عالقة
لقد أقفلوها من الخارج
هل يمكنكِ فتحهم ؟
نعم، امنحني دقيقة واحدة
و ابتسامتك الجميلة
هذه هي
هل يمكنكِ التوقف عن مغازلتي ؟
... أنت كبيرة كفاية لتكوني -
لقد عرفتك حياتي بأكملها -
كم من مرة لعبنا لعبة الدكتور و الممرضة ؟
لا تصبح خجولا الآن
"لا ترتعبوا .. هذا "لطف
"لا ترتعبا .. هذا "لطف
هيا -
اذهبا -
أنا أحميكما
"لا ترتعبوا .. هذا "لطف
لا
إنه مجرد مخدر
ستكون بخير
أنا آسف
ماذا تفعل ؟ -
(لقد كذبت عليها، (روري -
لا يمكن أن تكون هنالك (ايمي) إثنتان في التارديس
المفارقة ضخمة جدا
لا يمكنك تركها، ستموت
دكتور، دعني أدخل -
لا، لن تتواجد أبدا -
عندما أنقذنا (ايمي) خاصتنا
لم تحصل هذه النسخة المستقبلية
لكنها حصلت، إنها هناك
دكتور، لقد وثقت بك -
لا، إنها ليست حقيقية -
إنها حقيقية
دعها تدخل
إذا أخذنا تلك الـ(ايمي) فسنترك (ايمي) خاصتنا
يمكن أن تكون هنالك (ايمي) واحدة في التارديس
أي واحدة تريد ؟
إنه خيارك
هذا ليس عدلا
أنت تحولني إلى شخص يشبهك
(خيارك (روري
دكتور ؟
روري) ؟)
أرجوك
النظرة على وجهك عندما حملتها
.. حملتني
.. حملتها
عندما حملتها
لقد اعتدتَ النظر إلي هكذا
لقد نسيتُ كم أحببتني
لقد نسيتُ كم أحببت أن أكون هي
ايمي بوند) في التارديس)
(مع (روري ويليامز
أنا آسف
لا يمكنني فعل ذلك
إذا كنتَ تحبني
فلا تدعني أدخل
افتح ذلك الباب و سأفعل
سأدخل، لا أريد أن أموت
لن أخرج بشجاعة
سأركل و أصرخ
سأقاتل إلى النهاية
(ايمي)
ايمي)، أنا أحبكِ)
أحبك أيضا
لا تدعني أدخل
(أخبر (ايمي
ايمي) خاصتك)
أنا أمنحها الأيام
الأيام التي ستقضيها معك
الأيام التي ستأتي -
أنا آسف جدا، جدا -
الأيام التي لا يمكنني الحصول عليها
خذيها أرجوك
أنا أمنحكِ أيامي -
أنا آسف جدا -
"لا ترتعبي .. هذا "لطف
الواجهة" ؟"
(أنا هنا (ايمي بوند
أرني كوكب الأرض
أرني موطني
هل سبق و أخبرتك عن ذلك الصبي الذي التقيته هناك ؟
الذي ادعى أنه في فرقة موسيقية ؟
هل علمت دائما بأن ذلك لن ينجح ؟
(إنقاذ كلتا (ايمي
لقد وعدتك بإنقاذها
و ها هي
آمنة
نعم
ها هي
سأدعكما لوحدكما
هل أنتِ بخير ؟
كيف تشعرين ؟ -
أين هي ؟ -
"في الحلقة القادمة"
تحتوي الغرف .. على "أشياء" داخلها
هنالك غرف هنا للجميع دكتور
حتى أنت
سنقوم بالإمساك بوحش
ها قد أتت الشمسة لتنير لك سريرك
ها قد أتى الساطور ليقطع رأسك
قطع