"أدعى "لوسي هاييورد
و أنا آخر من تبقى حيا
... هذا أمر طريف
لا تعلم ما قد تجده في غرفتك حتى تراه
ثم تُدرك أنه ما كان من الممكن أن يكون غير ذلك
الفجوات بين عبادتي أصحبت أقصر
هذا ما حصل للآخرين
سبحوا له
كل شيء واضح الآن
أنا سعيدة جدا
سبحوا له
ترجمة : مينوشة
منتديات شبكة الاقلاع
الحلقة الحادية عشرة : مجمع الإله
"لقد قال : "لنذهب إلى الرافان سكالا
"طول الناس 600 قدم و يجب أن تتحدث معهم من خلال بالونات هوائية"
"و مركز معلومات السياح مصنوع من واحدة من قبعاتهم"
أنا آسفة، لكنني لا أرى أي قبعات ضخمة
(ايمي)، (بيكي)
بيكي : طائر بمنقار كبير، و يطلق الاسم على الشخص إذا كان أنفه كبيرا
قد يكون هذا، أكثر الأشياء المثيرة التي سبق و رأيتها -
أنت تمزح -
كيف يمكن أن تكون متحمسا بخصوص فندق تافه في جزء تافه من الأرض ؟
(لأنه (بوندز
هذا ليس كوكب الأرض
لقد تم صنع هذا ليبدو مثل الأرض
مستوى الحرفية الموجود، هل يمكنكما تصور ذلك ؟
ماذا ؟
إذا، أين نحن ؟
لا أعلم، شيء ما سحبنا بالتأكيد
أنظرا إلى التفصيل في نبات "القفص الصدري" هذا
صحيح، لكن من سيقلد فندقا أرضيا ؟
المستعمرون ربما، يقومون بإحياء جزء من الوطن
"كما قامت العمالة الوافدة بفتح الحانات الانجليزية في "ماجورسا
لا، مهما كان من فعل ذلك
فأنا أصافح يده أو يدها أو مجساتهما
هل رأيت هذا ؟
أنظر إلى الملصقات في الأسفل
(القائد (هالك
الهزيمة
(تيم هيث)
التقاط صورة له
(الآنسة (سيلفر تير
(داليكس)
(بايج بارنيز)
جوارب الناس الآخرين
(تيم نيلسون)
البالونات
(نوفيس برين)
سيف ذئاب
(رويستون لوك غولد)
"بلدة "بلايموث
(لوسي هايوورد)
الغوريلا الوحشية
دكتور، ماذا يعني ذلك ؟
لا أعلم
لنتكشف ذلك
كان هذا سريعا -
نحن نستسلم -
... لا، لا بأس .. نحن لسنا
نحن طيبون
لقد هددتني بقدم الكرسي -
من تكونون ؟ -
لقد عدنا إلى مكتب الاستقبال -
نحن نستسلم -
لم يسبق أن تم تهديدي بقدم الكرسي من قبل
لا انتظرا، أنا أكذب
هل قلت للتو "لا بأس، نحن طيبون" ؟
حسنا، أحتاج أن يصمت الجميع الآن
ريتا)، كوني حذرة .. حسنا ؟) -
بؤبؤ أعينهم متسع -
إنهم متفاجئون مثلنا تماما
و إلى جانب ذلك، إذا كانت حيلة، فسيخبرنا ذلك بشيء ما
أنتِ جيدة، إنها جيدة
ايمي) مع الأسف، أنتِ مطرودة)
ماذا ؟ -
أنا أمزح -
سنتحدث
بسبب الدافع المرضي للاستسلام
"سأقول بأنك من "تيفولي
نعم، أكثر الكواكب في المجرة احتلالا
"نشيدنا الوطني يدعى "المجد لإدراج إسمك هنا
(أنت صاحب الوجه، (هاوي
لقد قلت بأنك تفاجأت للعودة إلى قسم الاستقبال
لقد تحركت الجدران، تغير كل شيء -
أنتِ، أيها الذكية، عم يتحدث ؟ -
تنحرف الممرات و تتمدد
تختفي الغرف و تظهر في مكان آخر
كما لو أن الفندق حي
اكتفينا من هذا
نعم، و هو كبير جدا
كما لو أنه لا يوجد طريق للخروج
هل جربتم الباب الأمامي ؟
لا، خلال يومين لم يخطر ببالنا تجربة الباب الأمامي
شكرا لله أنك هنا
ليست أبوابا، إنها جدران
جدران تبدو كالأبواب
جدران أبواب إذا أحببت
"أو "جدراب" أو "أبران
يبدو أنكِ علمت ذلك عندما قلتِ ليست أبوابا
أعني، النوافذ هي .. نعم
هذا يوم مهم إذا كنت معجبا بالجدران -
هذا ليس ما في الأمر فقط، يوجد في الغرف .. أشياء في الداخل -
أشياء ؟ رائع
ما نوع الأشياء ؟
أشياء مثيرة للاهتمام ؟
أحب الأشياء، اسألي أي شخص عن ذلك
أحلام سيئة
حسنا، لقد أفسد ذلك مزاجي
كيف أتيتم إلى هنا ؟ -
لا أعلم، لقد كنتُ قد بدأت مناوبتي للتو -
ربما أغمي علي
لأنه فجأة، كنتُ هنا
كنتُ أكتب في مدونتي
ثم وجدت نفسي هنا
كنت في عملي
أنا أعمل في تخطيط المدن
نقوم بوضع الأشجار في كل الطرق السريعة
لكي تتمكن قوى الاحتلال من المشي في الظل
و هو أمر جيد لهم -
نعم -
إذا ماذا لدينا ؟
أشخاص يُنتزعون من حياتهم
و يُرمون في متاهة مراوغة لا تنتهي
هذا يبدو كفندق في عام 1980
بأحلام سيئة في غرفه
حسنا، بصرف النظر عن كل شيء .. هذا فظ فحسب
سنعود إلى التارديس
سأقوم بتحليل على امتداد للكوكب
ثم سنقوم بغناء أغنية جماعية
أين هي التارديس ؟
أوقفتها هنا، أليس كذلك ؟
ما هي التارديس ؟
وسيلتنا للخروج
و قد اختفت
حسنا، هذا سيء
في هذه اللحظة، لا أعلم كم هو سيء
لكننا بالتأكيد على بُعد
ثلاث باصات، مشي طويل و ثمان جنيهات في سيارة الأجرة" من الجيد"
هل هنالك المزيد منكم ؟
جو)، لكنه مشغول الآن)
بفعل ماذا ؟ -
لا، أعني .. إنه مقيد الآن -
مرحبا، أنا الدكتور
ستموت هنا -
حسنا، لم يذكروا هذا في الكتيب بالتأكيد -
هل (جو) هناك ؟
هل يمكنني التحدث معه سريعا ؟
ما زلتُ أنا نفسي دكتور
لكنني رأيت النور
لقد عشتُ حياة كفر، لكنه غفر تقلباتي
و قريبا سيتغذى على الوليمة
حسنا، لقد كنتم هنا ليومان
ماذا ينتظر ؟
لم نكن جاهزين، لم نكن قد نضجنا بعد
و الآن، أنتم ماذا ؟
مطهويين ؟
إذا أردت أن تقول ذلك
فقريبا ستكون كذلك أيضا
كن صبورا
أولا، جد غرفتك
غرفتي ؟ -
هنالك غرفة للجميع هنا دكتور -
حتى أنت -
لقد قلت بأنك قد رأيت النور -
لم يعد أي شيء آخر يهم
هو فقط
كما لو أن هذه الأشياء
لقد اعتدت أن أكرههم
لكنهم يجعلونني أضحك الآن
زجاجة من الشراب
يجب أن تذهب
سيكون هنا قريبا
أظن بأن عليك القدوم معي
لم أنتم الأربعة ؟
هذا ما لا أفهمه
إضافة إلى الأشياء الأخرى التي لا أفهمها
لم يهم ذلك ؟
عاجلا أو آجلا، سيأتي أحدهم و ينقذنا
أو يستبعدنا
أولا، لنجد التارديس
ملاحظة سريعة قبل أن نذهب
إذا أحسستم بأنكم مسحوبين إلى غرفة على وجه الخصوص
فلا تدخلوا إليها، و تأكدوا أن شخصا آخر يمكنه رؤيتكم دائما
قال جو بـ"أنه" سيتغذى
هل هنالك شيء ما هنا معنا ؟
هل هنالك ما تود أن تضيفه، (جو) ؟
ها قد أتت الشمعة لتنيركم إلى السرير
ها قد أتى الساطور ليقطع رأسكم
اقطع، اقطع
هل يمكننا فعل شيء بخصوصه ؟
شخصيا، أظن بأنك قد وجدت الفكرة الصحيحة
في أوقات كهذه، أفكر في شعار مدرستي القديمة
"المقاومة متعِبة"
لقد اكتشفت أين نحن
النرويج -
النرويج ؟ -
كما ترى، الحكومة الأمريكية
لها مدن كاملة مختبئة في جبال النرويج
الأرض في مسار تصادمي مع هذا الكوكب الآخر
و هنا سيتم إرسال جميع الأغنياء عندما يضرب
رائع -
هذا موجود على الانترنت -
لا، إنه من الرائع أنك أتيت بنظرية أكثر جنونا مما يحدث حقا
مرحبا
هل نسيت عدتك الرياضية مجددا ؟
حسنا، لقد اكتفيت
ستتدرب بملابسك هذه
لا تفعل
أنظرن فتيات
إنه هاها..وي
يا له من فاشل في "كلين... كلينغون" ؟
سبحوا له
أغلق الب... الباب
"هذا مجرد أمر يتعلق بـ"وكالة الاستخبارات المركزية
أنا أخب... أخبرك
أنتَ محق، استمر في اخبار نفسك بذلك
إنه أمر يتعلق بـ"وكالة الاستخبارات المركزية" و لا شيء أكثر
شباب ؟
أنظروا
حسنا، مهما كان ذلك
فهو ليس حقيقيا، صحيح ؟
لا، لا أنا متأكد بأنه ليس حقيقيا
لكن فقط لتوخي الحذر، لنهرب و نختبأ على كل حال .. هنا
لا، من هذا الطريق
... لقد وجدت
حصلتِ على درجة فوق المتوسطة في الرياضيات
أنتِ بطيئة الفهم
هل تفهمينني فتاة ؟
أنا آسفة أبي
أنا آسفة جدا
سبحوا له -
روري)، هيا) -
.. لقد كان هنالك -
هيا -
لا تطرفوا بأعينيكم -
ماذا ؟ -
ايمي) تراجعي)
لم لم يمسكونا بعد ؟
ايمي)، ليسوا حقيقيين) -
ماذا ؟ -
كان عليهم أن يمسكونا
ايمي) أنظري إلي، ركزي علي)
إنه حلمك السيء
هذا كل شيء
لا أظن بأنهم يسعون خلفنا نحن
دكتور، ماذا تفعل ؟ -
آسف، علي فقط رؤية ماذا يكون، يجب أن أرى -
أنظر إليك
أنتَ جميل
(أظن بأنه يسعى خلف (جو
تعال إلي، تعال إلي
سبحوا له
دعه و شأنه
(جو)
(جو)، (جو)
ماذا حصل ؟
إذا استطعنا وضع كرسي أسفل مقابض الباب
سيوقف هذا أي شيء من الدخول
قم بسكب الشاي من أجلك
شباب، ها هو الشاي
إذا كان هذا عزاء لك
"لقد قابلت "الملائكة الباكية
... لذلك أعلم كيف
في الواقع، لقد ظننت أن تلك الغرفة من أجلي
جو) كان محقا)
مهما كان الذي يوجد هنا
فهو يريد قتلنا حقا
و ليس اضطهادنا أو استعبادنا
بل قتلنا
... حسنا، أنصت
لقد كان الدكتور جزءا من حياتي لوقت طويل
و لم يتخلى عني أبدا
حتى عندما ظننت بأنه سيفعل
عندما رحل و أنا طفلة
لقد عاد إلي
لقد .. أنقذني
و الآن، سيقوم بإنقاذكم
لكن لا تخبره بأنني قد قلت ذلك
لأن عجرفته ستكون مرعبة
بالتأكيد، لو كان "الملائكة الباكية" من أجلي
لذا فغرفتكِ ما زالت موجودة .. في مكان ما
شاي ؟
في كل مرة يصبح الدكتور وديا مع شخص ما
لدي هذا الدافع الملح لأبلغ عائلتهم
آسف، آخر مرة قلت شيئا كهذا
ضربتني بحذائك
و قمتِ حرفيا بالجلوس و فكِ رباطه أولا
ماذا حصل بالضبط له ؟
لقد مات
أنت طبيب
أليس كذلك ؟
لم تحصل على شهادة في صنع الجبن أو ما شابه ؟
لا، حسنا نعم .. كلاهما في الواقع
أعني، كل أعضائه الحيوية توقفت ببساطة
.. كما لو أن بريق حياته
حبه و كراهيته، إيمانه و مخاوفه قد .. أخذوا
و هذا حقا كوب من الشاي
بالتأكيد، أنا بريطانية
هكذا نواجه الصدمات
"و رقص "التاتينغ
التاتينغ: رقص على غرار النمط المصري الهيروغليفي
لكن كيف قمتِ بصنعه ؟
يجب أن تحتوي كل الفنادق على مطابخ ذات مخزون جيد
حتى الزائفة الفضائية منها
لقد سمعتك تتحدث عندما وصلت
أنظر، إنه ليس أقل سخافة من نظرية (هاوي) أو نظريتي
و التي هي ؟ -
هذه جهنم -
أنتِ مسلمة
لا تخف
هل تظنين بأن هذا الجحيم ؟
فندق الثمانينات هذا أخذني على حين غرة
كل هاته المخاوف التي تحوم حولنا
أغلبها غير متصلة بنا
لماذا ما زالت موجودة هنا إذا ؟
ربما قام عمال النظافة بإضراب
تعجبينني
(أنتِ ذكية، لكن هذا ليس الجحيم (ريتا
أنتَ لا تفهم، لقد قلتُ هذا دون خوف
جهنم ستحتال علينا
و ستكون هنالك أوقات أرغب فيها بالهرب و الصراخ
لكنني حاولت عيش حياة جيدة
و هذه المعرفة أبقتني عاقلة
على الرغم من الوحوش و الغرف المجنونة
... (غبيس)
ليس فضائيا، أليس كذلك ؟ -
نعم، آسف -
حسنا، سأضع هذا في الملف تحت خانة
"ارتعبي بخصوص هذا لاحقا"
دكتور، أنظر إلى هذا
لقد وجدتها في الرواق
لقد نسيت كليا بأنها معي
"اسمي (لوسي هايوورد) و أنا آخر من تبقى حيا"
لقد أخذ (لوك) أولا
لقد أخذه في يومه الأول، فور وصولنا
هذا مضحك، لا تعلم ماذا سيكون في غرفتك حتى تراها
ثم تُدرك أنه ما كان من الممكن أن يكون غير ذلك
لقد رأيتُ غرفتي للتو
لقد كانت "غوريلا" من كتاب قرأته عندما كنت طفلة
يا الهي، لقد اعتادت إرعابي
الفجوات بين عبادتي أصحبت أقصر مثل تقلصات
هذا ما حصل للبقية
و كم كانوا محظوظين
لقد أصبح كل شيء واضحا الآن
أنا سعيدة جدا
سبحوا له
سبحوا له -
ماذا قلت للتو ؟ -
لا شيء
سبحوا له -
(هذا ما حصل لـ(جو -
يا الهي، سيأتي من أجلي الآن -
ستقوده إلى هنا -
لن أتركك، أعدك
لك كلمتي
لا أريد أن يتم أكلي -
اهدأ -
سيقوده إلى هنا
شكرا لك
ألا ترى ؟ سيقوده إلى هنا -
ماذا تقترح ؟ -
أنظر، مهما كان ما يوجد في الخارج
فمن الواضح أنه اختار (هاورد) كاتجاهه التالي
و الآن، و رغم مأساوية هذا
لا يوجد وقت للمشاعر
... أنا أقول، بأنه إذا كان
سيجده، ربما سيكون راضيا و يدعنا نحن الباقين نرحل
كل ما أريد فعله هو العودة إلى المنزل
و أكون محتلا و مضطهدا .. هل هذا الكثير لأسأله ؟
(لا بأس، سأبقى مع (هاوي
اذهب مع الباقين
لا، سنبقى معا
حضارتكم هي واحدة من أقدم الحضارات في المجرة
... و الآن، أرى لماذا
جبنكم ليس ظريفا
إنه خبيث و عدواني
هكذا نجت جينة الغباء تلك بينما هلك العديدون
... لكن ليس اليوم
لن يموت شخص آخر اليوم، صحيح ؟
نعم
رائع
هاوي)، في أي لحظة)
سيعيد مسك مجددا
عندما يفعل، سأقوم بطرح بعض الأسئلة عليك
أرجوك حاول الإجابة عنهم
أتمنى أن تكون أمي بخير
ستكون قلقة
(هاوي)
هاوي)، أنت التالي)
جميعنا غيورين جدا
لذا أخبرنا، كيف نصبح مثلك ؟
لم لا يقوم بمسنا جميعا ؟ -
لديكم العديد من الاضطرابات -
كل هذه العقبات
سيكون من الأسهل لو تخليتم عنها، و أوضحتم الطريق
تريده أن يجدك ؟
رغم أنكَ تعلم ماذا سيفعل ؟
هل تمزحين ؟
سيقتلنا جميعا
هذا رائع جدا
إنه كما ظننت
يتغذى على الخوف
كل شيء .. الغرف، رسالة (لوسي)، حتى الغرفة في مكتب الاستقبال
وُضعوا هناك لإخافتنا
إذا يجب علينا مقاومته
قوموا بما عليكم
قاطعوا أصابعكم، ادعوا الله، فكروا في سلة من القطط الصغيرة
لكن لا تستسلموا للخوف
حسنا، لكن ماذا سنفعل حقا ؟
سنلتقط وحشا
أحضر لي الموت
أحضر لي المجد
سيدي، أنا هنا
تعال إلي
أنا أنتظر هنا .. من أجلك
لقد وعدني بموت مجيد
أعطني إياه الآن
أريده أن يعلم بإخلاصي
هل للأمر علاقة بك ؟
كيف حالك ؟ -
لا تتحدثي مع المهرج -
سبحوا له
روري)، إنه هنا)
فليكن إسمه آخر شيء أسمعه
فليكن نفسه في جلدي آخر شيء أحس به
لقد كنت ضائعا في الظلال
لكنه وجدني
لقد كان حبه منارة قادتني من الظلام إلى النور
و أنا الآن أعمى بعظمته
متواضع بمجده
... سبحوا
لقد اكتفيت من هذا -
له -
ماذا يحصل ؟
لقد كذبت علي
اهدئ (هاوي) هذا من أجل مصلحتك
على الأقل، قف حيث يمكنني رؤيتك -
لقد قيل لي بألا أتحدث معك -
لا يعني هذا أنه لا يمكنك الاستماع
الأمر ليس شخصيا
لكن أظن بأن علينا أخذ الأمور بروية
نتعرف على بعضنا أولا
تأخذ مخاوف الناس الأكبر
و تضعها في غرفة
جحيم مصنوع من أجلهم، لماذا ؟
هل قلتَ يأخذ"ون" ؟
ما تلك الكلمة ؟
الحارس ؟
آمر السجن ؟
هذا سجن ؟
لقد كنت محقا، هل تعلم ؟
أنكم إذا سلمتموني إليه، فهنالك فرصة أن يترككم و شأنكم
نعم، حسنا .. لقد رأينا كيف تم رفض هذه الفكرة
إنه ليس كرميي من الطائرة لتخفيف الحمولة
أنا أطلب منك ذلك
أنا أتوسل إليك
أنت ممسوس
ستقول أي شيء
الشباب الممسوسين قد يكونون أقوياء جدا
من سيقول بأنني لم أهزمك ؟
إذا، ماذا نكون ؟
رفاق الزنزانة ؟
الغذاء ؟
لسنا .. ناضجين ؟
(هذا ما قاله (جو
بأننا لم نكن جاهزين
إذا، ماذا ؟
تجعلنا جاهزين ؟ أنت .. ماذا ؟
تستبدل ؟
تستبدل ماذا ؟ الخوف ؟
لقد عشت طويلا حتى تم نسيان إسمك ؟
تريد إيقاف هذا
... لأنك مجرد
غريزة
إذا، أخبرني
أخبرني كيف أحاربك
سيدي
أنا هنا -
ذلك (هاوي)، لقد خرج -
أحضر لي الموت
لا، لا
روري) احترس)
ابقيا في الخلف
بوند) أحضري السمكة) -
ماذا ؟ السمكة ؟ نعم السمكة -
أين ذهب ؟
لقد ضربني شخص ما
هل كان ذلك (ايمي) ؟
روري) هل أنتَ بخير ؟)
يجب أن نجد الدكتور
سبحوا له
لم يكن عليكِ فعل هذا
ماذا رأيت ؟ -
لا شيء -
لا شيء، لا أعلم .. لقد كان غريبا -
هيا بنا -
لقد تحرر
لقد تغلب علي
ربما يتركنا و شأننا الآن
ربما نكون في أمان الآن
انتظر
هل وجدت غرفتك بعد ؟
لا، لا
هل هذا جيد أو سيء ؟
ربما لستَ خائفا من أي شيء
حسنا، بعد كل الوقت الذي قضيته معك في التارديس
ماذا تبقى لأخاف منه ؟
لقد قلتَ هذا في صيغة الماضي
لا، لم أفعل
هل تعلم، (هاوي) كان في علاج للنطق
لقد تجاوز للتو تأتأته الصعبة
يا له من إنجاز
أعني، هل يمكنك تصور ذلك ؟
لقد نسيت، لا تتعلق كل الانتصارات بإنقاذ الكون
ريتا) رائع)
كيف حالكِ ؟
لا ترتعبين، أليس كذلك ؟
جيد، جيد
لأنني على وشك إخراجنا من هنا
لماذا ؟
سؤال ممتاز
لماذا ماذا ؟
لم يجب أن تكون أنتَ من ينقذنا ؟
هذا كمجمع الإله داخلك
لقد أحضرتهما إلى هنا
سيقولان بأنه كان خيارهما
لكن اعرض على طفل حقيبة مليئة بالحلوى و سيأخذها
اعرض على شخص كل الزمن و الفضاء، و سيأخذه كذلك
لهذا لا يجب عليك ذلك
لهذا وُجد الأشخاص البالغين
كل الزمان و الفضاء ؟ -
نعم -
و عندما نخرج من هنا، سأريكِ ذلك أيضا
لا أعلم عم تتحدث
لكن مهما كان، لدي شعور بأنك قد فعلت ذلك مجددا
وصولا إلى التفصيل الأصغر
(أمسكتكَ سيد (ماينوتور
ماينوتور : كائن أسطوري يملك رأس ثور وجسد إنسان
سبحوا له
بالطبع
من غيره ؟
أيها الجميل
هيا أيها الصديق، أين أنت ؟
ريتا)، إلى أين أنتِ ذاهبة ؟)
هيا، هيا
هل يمكنكِ أخذ الهاتف إلى الرواق
هل سيصل إلى هناك ؟
لقد بدأتِ تسبحين له
أليس كذلك ؟
ريتا) عودي أرجوك)
سنجد طريقة لنوقفه
أقسم لكِ
لا، أحتاج أن أبتعد عنكَ قدر المستطاع
لا، لا تحتاجين لذلك، المخلوق يرغب فقط في من يسبح له -
و ستضع نفسكَ في طريقه ؟ -
أنا قادم لإحضارك
أوقفي مخاوفك و ركزي على إيمانك
سيُفرقنا الفندق
قد أكون بعيدة عنك بخمسين ميلا الآن
أريدك أن تقوم بمعروف أخير لي دكتور
يمكنني أن أحس بالنشوة تقترب، كموجة
لا أريد أن تكون شاهدا على هذا
أريدكَ أن تتذكرني كما اعتدتُ أن أكون
ماذا يحصل ؟
(لقد اختفت (ريتا
ماذا تفعل هناك ؟
(ريتا)
ريتا) أرجوك)
دعيني أجدكِ
ابق حيث أنتَ
أرجوك، دعه يسلب إيماني على انفراد
(أنظري (ريتا)، (ريتا
ادخلي إلى الغرفة
و أغلقي الباب
لستُ خائفة
أنا مباركة دكتور
أنا في سلام
سأقفل الآن
(لا، لا (ريتا
وداعا دكتور -
(ريتا) -
شكرا للمحاولة -
ريتا)، أرجوكِ) -
أرجوكِ
... حسنا
إنه يتغذى على مخاوف الناس و يقوم بمسهم
لكن (ريتا) لم تكن خائفة
لقد كانت شجاعة و هادئة
ربما الأمر يتعلق بالناس
رابط بينكم سيخبرني كيف أحاربه
نعم، تستمر في قول ذلك
لكن لا تفعل حقا
و بينما ننتظر، يستمر الناس في الموت
و سنكون اللاحقين
أنظر، سينجح في ذلك
إنه يفعل ذلك دائما، فقط دعه
و أبعد عنه أي شيء غالي من طريقه
لا
لا، لا -
دكتور، ما المشكلة ؟ -
إنه ليس الخوف
إنه الإيمان
ليس التدين فقط
بل الإيمان بشيء ما
يؤمن (هاورد) بالمؤامرات، قوى خارجية تتحكم بالعالم
جو) لديه أزرار الأكمام على شكل النرد و سلسلة على شكل حدوة حصان)
لقد كان مقامرا .. المقامرون يؤمنون بالحظ
قوى غامضة تساعدهم على الفوز أو الخسارة
جيبيز) رفض أي استقلال شخصي)
و ينتظر الدفعة القادمة من المحتلين لتخبره ماذا يفعل
جميعهم يؤمنون بأن هنالك شيء ما يقودهم
و على وشك إنقاذهم
هذا ما يقوم باستبداله
في كل مرة، يواجه أحد ما مخاوفه العظمى
يعود لإيمانه الأساسي
و طوال هذا الوقت
استمررت في إخباركم بأن تتعمقوا
و تجدوا الشيء الذي يُحليكم بالشجاعة
لقد جعلتكم تكشفون إيمانكم
أريتهم ما يحتاجون
لكن لم نحن ؟ لم نحن هنا ؟ -
إنه لا يريدك -
لهذا استمر في جعلك ترى طريق الخروج
لستَ متدينا و لا تؤمن بالخرافات
لذا، لا تملك إيمانا لتعود إليه
إنه يريدها
أنا ؟
لماذا ؟
إيمانكِ بي
هو ما أحضرنا إلى هنا
لكن لماذا يفقدون إيمانهم قبل موتهم و يبدأون في عبادته ؟
إنه يحتاج إلى تحويل الإيمان إلى شكل يستطيع فيه استهلاكه
الإيمان هو طاقة
الطاقة العاطفية المحددة، يحتاجها المخلوق ليعيش
... (و لهذا، في نهاية رسالتها، قالت (لوسي -
سبحوا له -
تماما
لا
أرجوك، لا
ايمي) ؟ ماذا تفعلين ؟)
إنه جميل -
دعها، دعها فحسب -
دكتور، إنه يحدث، إنه يغيرني
إنه يغير أفكاري
لا يمكنني إنقاذك من هذا
لا يوجد شيء أستطيع فعله لإيقاف هذا
ماذا ؟
لقد سرقت طفولتك و الآن قدتك مباشرة إلى موتك
.. لكن أسوء شيء هو أنني علمت
علمتُ بأن هذا سيحدث
هذا ما يحصل دائما
انسي إيمانكِ بي
لقد أخذتك معي لأنني كنت مغرورا
لأنني أردت أن أكون محبوبا
أنظري إليك
بوند المتألقة
الفتاة التي انتظرتني
أنا لستُ بطلا
أنا حقا مجرد رجل مجنون في صندوق
و قد حان الوقت لنرى أنفسنا كما نحن حقا
(ايمي ويليامز)
لقد حان الوقت لتتوقفي عن الإنتظار
لقد قطعت عنك مؤونتك
مضحيا بإيمانهم بي
لقد منحتك الفضاء لتموت
ما هذا ؟ ماينوتور ؟
أو كائن فضائي ؟
أو ماينوتور فضائي ؟
هذا ليس سؤالا توقعت أن أسأله هذا الصباح
كلاهما، في الواقع
نعم، ها نحن ذا
(أقرباء بعيدون لـ(النايمون
انحدروا إلى الكواكب
و وضعوا أنفسهم كآلهة ليتم عبادتهم
و لا بأس بذلك
حتى أصبح السكان علمانيون و متقدمون كفاية ليبنوا سجون المجانين
.. تصحيح
السجون في الفضاء -
أين هم الحراس ؟ -
لا حاجة لهم، كل شيء آلي
ينجرفون عبر الفضاء
يخطفون الناس المؤمنين و يحولون إيمانهم إلى غذاء للمخلوق
هل ترى ذلك الكوكب هناك ؟
أي واحد ؟ -
الرمادي، هناك -
ذلك الكوكب الذي أتيت منه
لم يردني أنا فقط
لذا، يجب أن تكون مؤمنا بإله ما
أو شخص ما، أو كانوا ليظهروا الباب لك كذلك
إذا، إلى من يدعوا التايم لوردز ؟
طبقا لتسجيل الطيران
لقد طور البرنامج خللا
لقد علق في نفس الوضع
مخاوف الناس قبلنا لم يتم تنظيفها
ماذا يقول ؟ -
مخلوق قديم نُقع في دماء الأبرياء -
انجرف إلى الفضاء عبر متاهة مراوغة لا نهاية لها
لمخلوق كهذا، الموت سيكون هدية
إذا اقبل بها
و نم جيدا
لم أكن أتحدث عن نفسي
هل يمكنني نقلي معك ؟
أقرب مجرة ستفي بالغرض
لا تخبرني، هذه ليست الأرض
هذا ليس منزلا حقيقيا
و في الداخل يوجد عفريت
يتغذى على التردد
لا، أرض حقيقية
منزل حقيقي
مفاتيح باب حقيقية
لستَ جادا -
السيارة، كذلك ؟ -
لكن هذه سيارتي المفضلة
كيف علمت بأن هذه سيارتي المفضلة ؟
لقد أريتني صورة لها يوما ما و قلت
"هذه سيارتي المفضلة"
روري)، هل يمكنك منحنا دقيقتان ؟)
دقيقتان ؟
ستقول، لا يمكننا قبولها لأنه تبذير كبير
و سنشعر دائما باحساس بالواجب
إنها مخاطرة أنا مستعد لأخذها
... إذا
سترحل، أليس كذلك ؟
ليست هذه آخر مرة ستقابلينني فيها
الفلس السيء) هو إسمي الأوسط)
حقا، النظرات التي أحصل عليها عندما أملأ وثيقة ما
لم الآن ؟
لأنكِ ما زلتِ تتنفسين
حسنا .. شخصيا، أظن أن للأمر علاقة بالتنظيف
أعني، أنتِ محقة
ما زال هنالك العديد من الأشياء لرؤيتها
هل تعلمين، هنالك كوكب يترجم إسمه حرفيا إلى " سيرك متقلب" ؟
أو ربما هنالك مغامرة كبيرة مخيفة تنتظرك هناك
على الرغم من ذلك، لا يمكن أن يحصل هذا هكذا
بعد كل ما مررنا به دكتور
كل شيء
لا يمكنكَ أن توصلني إلى منزلي و تودعني
كما لو أننا قد تشاركنا سيارة أجرة
و ما هو الخيار الآخر ؟
أن أقف على قبرك ؟
على جسدك المحطم ؟
على جسد (روري) ؟
إذا التقيت بإبنتي، أخبرها أن تزور والدتها أحيانا
اهتمي به
اهتم بنفسك
وداعا
ماذا حصل ؟
ماذا يفعل ؟
إنه ينقذنا
"في الحلقة القادمة"
مرحبا (غريغ) لقد عدت -
لم أنت هنا ؟ -
أنا الدكتور
أنا أعمل في محل الآن
لقد لاحظتَ شيء ما
و أنت تحقق فيه الآن
و لأنه أنت
فسيكون خطيرا و فضائيا
و ما هذا ؟
ساعدني
لا دكتور -
(غريغ) -