ما زلت لا أصدق أنني سمحت له.
- انه ابنك.
- هذا هو ما أتحدث عنه.
أعني، من صرح بهذا؟
انه الشيء الوحيد الأكثر رعبا
الذى حدث لي.
- أعني، ماذا لو كسرته؟
- نعم، من الأفضل الا تحاول القيام بذلك.
انت على ما يرام، رفيقة؟
أترى؟ لا شيء!
انه بخير. انه يحبك.
أترى؟
انه فقط عندما أنظر إلى عينيه،
أرى كل شيء خطأ سافعله
ال 60 سنة المقبلة
تنعكس امامي.
وأنت ستكون أب مذهل،
لأنك رجل مذهل.
حسنا.
هاه؟ هذا امر جيد.
لا يزال لم ينكسر.
واحد آخر. هل رأيت
كل هؤلاء الناس تختفي؟
وانت على يقين تماما من هذا؟
انا وهو وحدنا
لعطلة نهاية الاسبوع كلها؟
بالطبع،
ما هو أسوأ شئ يمكن أن يحدث؟
لا تقول أبدا هذا! لو قلت ذلك،
أشياء فظيعة ستحدث.
ألم تشاهد اى فيلم؟
هيا، انه وقت حمامه.
ماذا؟ نحن فعلنا
هذا تماما بالأمس.
أوه، في سبيل الله، توقف عن الجلبة.
كل شيء سيكون على ما يرام.
ان المرفقين رطبين،
ليست نهاية العالم. هيا.
حسنا. دعنا ندخلك الحمام.
هل يجب علي ان اعطيه حمام و انت ذاهبة؟