أين هو؟
أنا أعرف ماذا حدث للتو.
ذهبت إلى الحمام.
أشكرك على الفهد المرئى
بالمناسبة - متعة غير متوقعة
و غرفة نومي كانت مفقودة تماما.
قل لي أين وضعتها.
تشبث، أنا أعرف ما هي المشكلة.
هل هذه هي المرة الأولى التي يجلب فتاة للمنزل؟
هل تضحكى؟
أنت تفعلى هذا، أليس كذلك.
ما هو المضحك؟
عجيبة. هذة بعض ...
هذة مجموعة.
يا الله، تلك المرأة مصنوعة من الأرجل،
هذة هى معظم الساقين على أي إنسان!
حسنا، لست الأولى اذن.
هذا هو الدكتور الذى نتحدث عنه. انه في
علاقة اعتمادية مع مفك.
أعني إذا كان عليه أن يختار بين
آلة هائلة، و معقدة
كان يمكن اصلاحها بعدة الأدوات أو
فتاة، أيهما سيختار؟
نعم، أنت على حق.
كلاهما، باستخدام نفس عدة الأدوات.
اذن، ماذا نفعل؟
انا استسلم.
انا ساذهب لأجد غرفة نومى اللعينة.
افعل أسوأ ما عندك، لا استطيع انتظار
خدعتك المقبلة.
- من أنت بحق الجحيم؟
- أنت، من ليلة الغد.
حسنا، أين وضعتها؟
أين غرفة نومي؟
هذا ليس مضحكا، أنا منهكة،
أين هى؟
أنت تعتقدى أنك لديك مشاكل؟
علينا أن نتقاسم السرير.
يا الله ...