ان لم اعد في غضون ساعة يجب ان تحضري الشرطة
ادموند
لا تقلقي ايفي عزيزتي
كل شئ سيكون بخير
يجب ان نعرف اصل هذا
العمل الاسود الغريب
مهما كلفنا الامر
سيدة جاليفلور
لقد اتينا بخصوص زوجك
عزيزتي ياللمأساه
زوجي؟
زوجك الراحل
لابد ان هناك خطأ
زوجي بأفضل حال
نحن اسفون جدا لخسارتك
يا للجحيم هذا جعلني افقد شهيتي
واحد آخر .. آخر ؟؟
انه ليس اول من اراه هنا بهذا الشكل
الرعب الاحمر
هذا ما يسمونه
لا اهتم بالتجاوزات البائسة لبيني دريدفوردز
انت , انت.
الدفع مقدما
انا اخذ مجازفة كبرى كما ترى
كانوا ليأخذوا حياتي لو علموا بالامر
سأجعلك تأتي لتلقي نظرة على
جمثثهم الغالية
هذا "الجثة " هو اخي
لقد اتيت من لندن لاعود به الى المنزل
اه نعم
شكرا لك للموافقة على هذا الاجتماع
لقد عرفت انك المحققة
لمعرفة ما الغريب الذي يحدث هنا
لقد قرأت عن موت اخيك
ضحية اخرى للرعب الاحمر
على ما اعتقد؟
كما زعم
لقد كان صحفي , يعمل مع امرأة
بشكل سري
اخبريني سيدتي
هل تعرفين ما هو الاوبتوجرام؟
انها خرافة سخيفة سيدي
الاعتقاد هو ان العين تحفظ
صورة لآخر شئ رأته
يا للأسى
يا إلهي
حسنا , ياللهول
اعتقد سيدتي انه من الافضل
ان نضع خطة لنتجه شمالا
Subtitle by: NoOr Yousry
تبعا لبحثي فان مالك قرية سويت
يوظف قيادات لمجتمعها الصغير
انها فقط مهتمة بالافضل والاكثر جمالا
يمكنك الاعتماد علي سيدتي
لقد كنت بالحقيقة اتحدث الى جيني
جيني؟
ان كان هذا الفتى الضعيف النحيف سيمثلنا
فانا اوصي بالقنابل اليدوية
بخار النسيان
وثلاثي النفجار شاطر الدماغ
لاي غرض؟
فقط بشكل عام
تذكري نحن نتجه الى الشمال
برادفورد,
ذلك البابيلون بالنسبة للمعاصرين,
بضوؤه الكريستالي ولمعانه
السرب الذي يفسد الانسانية
السيدات والسادة
الموهومين بطاغوت الشيطان!
والفساد الاخلاقي يمكنه تحطيم
حتى اكثر الحيوات كياسة
صدقوني انا اعرف , انا اعرف
ابنتي
معمية بالغضب الاهوج
على رحيل زوجي
عيناها التي كانت جميلة,
شاحبة وبيضاء كالتوت الاهدال
وما هي قصصكم يا اصدقائي؟
هل ستجدون الرغبة في نهاية الايام
عندما نقف للحساب
او ستكونون متحفظين
امام الرؤى القادمة
لا تيأسوا , انا اعرض مخرج
هناك طريق مختلف
مدينة سويت
انضموا الينا , انضموا الينا
في المدينة المشعة على الضفة
هل تودين الانضمام الينا عزيزتي؟
لو كان الامر سيان لديكي سيدتي
اه نعم عزيزتي انت ستبلين جيدا
ان كانت استراتيجيتنا ستنجح,
جيني ستتسرب
عميقا الى القلب الاسود لهذا المكان
وكيف ستعثر على مكان الدكتور؟
لتعثر عليه يجب ان تتجاهل
كل لافتات ( ابقى خارجا)
وان تعبر كل باب مغلق
وتركض تجاه اي شكل للخطر
يقدم نفسه
العمل كالمعتاد اذا؟
العمل كالمعتاد
هل اعتقدت انني سأنساك عزيزي المسخ؟ هممم؟
لقد سافرت من لندن لارى السيدة فاسترا
لو كنت بمنتهى اللطف لتخبرها عني ,
ايها الرجل الجيد
ومن اقول بأنه الطالب؟
لقد سأل عن اذن بالدخول ومن ثم
اغمى عليه
ماذا سنفعل به؟
اتخيل ان سيد (ثيرسداي) يود ان نعلم
ما التقدم الذي احرزناه.
السؤال هو
كيف تخزنت صورة الدكتور في عيني رجل ميت
هذا مستحيل علميا
اتسائل كيف جيني تتقدم
ان لم تتصل به بحلول الليل
انا اقترح اعتداء امامي على المصنع سيدتي.
الخسائر يمكن ان تكون صغيرة ك 80%
اعتقد ان هناك خطط ادهى للمتابعة ستراكس.
كما ترين مناسبا
اعصابي لا تحتمل , الستي كذلك؟
يجب ان يكونوا متأكدين,فكما ترين.
الافضل فقط يذهبون الى المدينة!
اتمنى ان لا تخذلني اسناني
انا اباجيل
مسرورة لمعرفتك
انتي لست من هنا ألست كذلك؟
لا , انا من لندن
مختلف هنا , اراهن.
اه نعم
مثل سوق الخيل
هل تعرفين احد
جاء ليعيش هنا؟
في مدينة سويت اعني؟
انا .. انا لدي صديقة جاء الى هنا منذ
ثلاثة شهور
لقد كتبت لي كيف ان الوضع هنا مثالي
الغريب انني لم اسمع منها مرة اخرى
التالي من فضلك >
انتظري نحن نتحرك
ماذا تفعلين؟
معروف , تسببي في إلهاء
ماذا؟
تظاهري بالاغماء , انحني بشكل غريب
تناسبي مع الاجواء
هل انتي سارقة؟
هيا
هناك جنيها لكي
تم.
تلك المصانع الجديدة تستطيع ان
تفعل اشياء فظيعة للشخص.
'فظيعة.
لقد تورط في اشياء هنا يمكنها ان تحول شعرك
.الى ابيض كالثلج
هل تعرف ما ابحث عنه؟
اه , نعم.
كل جزء منهم وجد في قناة
الرعب الاحمر
يصعب تصديقه
حقا؟
اعتقد..
اعتقد انني رأيت هذه الاعراض سابقا
اه حقا؟
منذ زمن بعيد
احقا ؟ منذ متى؟
حوالي 65 مليون سنة!!
اثق بأنكي حظيت بوقت جيد امي؟
مقبول
هل سينضم الينا السيد سويت
في العشاء يوما امي؟
اخشى ان السيد سويت متعب الليلة
اعذريني , كم اصبحت حمقاء
لنجعل الشيطان في نباح.
حسنا صديقي
فقط اهدئ الان
يمكنني فتح هذا الباب
هل تود ذلك؟
اعتقدت انك تود
لكن انا وانت يجب ان نتفق
على ترتيب , حسنا؟
الان قف في الخلف
هل تسمعني؟
لا اقصد لك اي اذى
حاول اي شئ غريب وانا سأتركك
هنا لتتعفن
هل هذا مفهوم؟
حسنا.
دكتور؟
ماذا حدث لك؟
الا تستطيع الكلام؟
حسنا نحن سنخرج من هنا
هيا بنا
يا الهي
انت كل ما لدي ايها المسخ
ولكن كل شئ سيكون جيدا
غير كاملين كما نحن سيكون لنا
غرفة في القدس الجديدة
لا .. لا اين مسخي , اين انت؟
ماذا هنالك ؟
هل تود لذهاب الى هناك؟
اه ! هل اشتقت الي ؟
دكتور؟
جيني ! جيني جيني جيني
فقط عندما تظن ان
جامعة الاقفال الشغالة
المفضلة لديك لن تظهر ابدا
جيني
ليست لديكي فكرة كم هو احساس رائع
صحيح سيدة جيليفلور
يجب ان نوقفها
ومن ثم كلارا . كلارا المسكينة.
اين هي كلارا؟ كلارا؟
دكتور انتظر.
لا استطيع كلارا يجب ان اجدها
ماذ حدث لك منذ متى
وانت بهذا الشكل؟
ايام , اسابيع , لا ادري
قصة طويلة سأبقيها قصيرة
حسنا ليس لندن 1893
يوركشير 1893 قريبة بما يكفي
انت تجعل هذه عادة
لنتهوه
اسف
انها افضل عما اعتادت ان تكون
في مرة قضيت وقتا طويلا احاول
ان اوصل جوبي استرالي الى مطار هيثرو
لماذا؟ البحث عني, على اي حال ..
قوي قلبك كلارا
انه واحد اخر الا ترى؟
ضحية اخرى
لماذا لا يستمع ايا منكم
نحن سنستمع
سيدة وينفريد جيليفلور
سيدة رائعة
فازت بجائزة في الكيمياء والهندسة
الميكانيكية , اذا لماذا ..
لماذا قررت ان تفتح مصنع كبريت
في مدينتها الام؟
لا احد يذهب للعيش هنك
ويبدو انه يعود
كالباقيين
كلهم ماتوا لاسباب غير معروفة
ولحمهم .. يلمع
مثل شئ لامع في منجم فحم
يستمرون بالقول انها ليست القناة
انه الرعب الاحمر
اووه اسم جيد . هذ جيد اليس كذلك؟
الرعب الاحمر
اتسائل ما هو.
هل تعرف الخرافة الرومانية , كلارا؟
ان عين الشخص الميت تحفظ صورة
لآخر شئ رآه
هراء بالطبع.
الا اذا المكونات الكيميائية للجسد
تم التلاعب بها بشكل كبير
واو هذا مقرف
سم عضوي , نوع من السموم.
وانت تعتقد انها مرتبطة بمدينة سويت
نعم
حسنا اذا نحتاج خطة
الدكتور والسيدة سميث , اه نعم
ذلك سيفي بالغرض جيدا
اوه , رائع عظيم
السيدة وانا لم نكن اكثر سعادة
اليس كذلك حبيبتي؟
مدينة سويت ستزودكم بكل شئ تحتاجانه
لن يكون هناك شئ لتقلق بشأنه بعد الان
تدعى مدينة سويت , أليس كذلك؟
لماذا لم تسمينها بإسمك؟
فهي من صنعك
مدينة جاليفلور
ارض جيليفلور!
كان بإمكانك ان تكوني الافضل
سميت تكريما لشريكي
شريكك الراحل؟
لا . شريكي الصامت . السيد سويت
يحب ان يجعل نفسه لنفسه
هل بإمكاننا التقدم
من يعيش هنا؟
اوه الاسماء لا تهم هنا
كل ما تحتاج معرفته هو اننا نوظف
الالمع والافضل فقط
مثل الخادمات جميلة في صف واحد
العملية تتحسن مع كل محاولة
السيد سويت يا له من شئ ذكي قديم.
هيا ادخلي القناة كل المرفوضين , ايدا.
نعم
ام..
شئ ما في عملية الحفظ خاظئ
السيد سويت فقط يعلم لماذا.
وفقط امي يمكنها التحدث الى السيد سويت
ولكن ان كنت جيد جدا
يمكنك الانتظار هنا
انت ستصبح سري
مسخي الخاص
ادموند المسكين لابد انه اتى للبحث عنا
وسقط في برميل السم الخالص
او دفع.
لم يكن لديه فرصه
ولكن ما هو هذا الشئ ؟
سم مميت
والسيدة جيليفلور تغمس موظفينها
في الشكل المخفف له
لتحميهم , لتحفظهم
العملية لم تعمل علي
ربما لانني لست بشري
انتهي بي الامر في الكومة المرفوضة
تحفظهم من ماذا؟
تبعا لها من الرؤى
عندما تقدم نهاية الايام ويأتي الحساب
ماذا؟ لا شئ. لا , ماذا؟
شيئا ما قالته السيدة جيليفلور
واحدة من خطبها
السيدة ستأتي بحثا عني
من الافضل ان نذهب
نعم! كلارا , يجب ان اجد كلارا
ولكن , دكتور...
كلارا ماتت
اليس كذلك؟
انها معقدة
حصان!
لقد فشلت في مهمتك
هل انت ضائع
بدون علامة لمدينة سويت
هل كانت لديك اي كلمات اخيرة
قبل ان ينتهي اجراءات اعدامك
القصة المعتادة , رابع شخص هذا الاسبوع
انا لست جائعا حتى
مدينة سويت سيدي؟
هل تعرفها؟
انعطف ان امكن
وفي نهاية الطريق انعطف يمينا
ماذا؟
انعطف لليسار لمدة ربع ميل
وستصل الى وجهتك
شكرا لك . ما اسمك؟
توماس سيدي , توماس توماس
اعتقد انك ستبلي جيدا ,
توماس توماس
نحن نتحدث عن نفس الشخص؟
عن كلارا؟
دكتور!
لم ارى كثيرا حيث كنت
ولكني اعتقد انها نجت من العملية
لابد انها هنا في مكان ما
ولكن كلارا ماتت , سيدة الجليد..
دكتور؟
حسنا , انها ,اه
انها معقدة
ما معنى هذا؟
اوه امي لقد كنت حمقاء
لقد كونت
ارتباط عاطفي
ارتباط ؟ بمن؟
شاب صغير على عكس الاخرين
نجى من عملية الرفض
لابد انه قوي
استحق الخلاص
هادمة !لقد خسرتي رفض للعالم
الخارجي
لقد خيبت املك
خططي يجب تسريعها
لاشئ يجب ان يتدخل في عملي العظيم
ولكن من فضلك اخبريني ان لي غرفة في
جنتك يا امي!
عديني بذلك!
سوف أقوم بإعداد الحجاج داخل جهاز له. لا!
بلطف لا تحك وتسيل لعابك
على قرينولي ( عبائتها)
تعرفي انني لا تحمل النظر
الى الاشخاص المريضة
عديني انكي لن تتخلي عني امي
عديني بذلك
الم تفهمي ذلك بعد
لن يكون هناك مكان
لاشخاص مثلك
هذا الكمال جيد لي وللسيد سويت
اليوم المضئ انتهى يا طفلة
وانتي للمظلمة
هل يمكنها ان تكون حية مثلك؟
اتمنى ذلك
دكتور.
اه. عظيم. عظيم.
هجوم من عارضات الأزياء.
وقت الخطة
لا دكتور هذه عليا
هذه خطة!
حسنا وقت خطة جديدة
سريعا فلنذهب , لا
لا سيدتي انت لن تهربي
يجب ان نساعد الدكتور ليجد كلارا
قصة طويلة
ما الان سيدتي؟
يمكن ان نضع الغام المحاكاة العنقودية
ستاركس ! او نحفر الخنادق
ونملئها بالحمض
ستاركس انت منفعل جدا
هل كنت تأكل شربات الانسة جيني
للخيالات مرة اخرى؟
لا . اذهب للخارج وانتظر
حتى اطلبك
ولكن سيدتي .. اذهب
انا سأذهب والعب بقنابلي
حسنا اظن انها على وشك ان تنتهي
اعرف من تظنها
ولكنها ليست هي
لا يمكن ان تكون
لقد كنت على حق اذا انت وكلارا
لديكما اعمال غير منتهية
مرحبا ايها الغريب
دكتور؟
اه ها
اهلا
ماذا يحدث
الم تعرفي , حبيبتي؟
هناك مشكلة
انها سحلية
شعبي كانوا يحكمون العالم فيما مضى
لكننا لم نحكمها وحدنا
كما تناضل الانسانية يوميا ضد الطبيعة
فعلنا نحن ايضا
وافضل طاعون لدينا
العدو الاكثر ضراوة والمثير للاشمئزاز
العلق الاحمر.
اه العلق الاحمر مثير الاشمئزاز
لا . للموازنة اعتقد انني افضل
الرعب الاحمر
ماذا كان بالتحديد؟
طفيلي صغير جدا
اصاب مياهنا
ومرة في نظامنا
نشر سم قاتل
لو انه يتسكع في الجوار
يختبئ في الظل
ربما تطور.
او ربما ساعده احد
دكتور لقد كنت اتسائل ,
المدخنة ..
نعم نعم نعم , تخطينا ذلك بكثير!
الطفيلي الاحمر المقرف
من زمن الديناصورات
تنتشر في اليوكشير.
لم ارى ذلك قادما
نعم ولكن المدخنة..
ولكن ما الصلة بالسيدة جيليفلور؟
يوم الحساب سيأتي امامنا جميعا
طاحونة فارغة
مدخنة لا تنتج دخان
عقبات عظيمة . هل اشتقتي لي؟
نعم كثيرا
ستسمم الهواء
كيف؟
مع هذا يجب ان افكر
وها هو السم
حسنا ايتها المجموعة لدي خطة
شش
حسنا
من هذا؟ من هناك؟
انت انه انت , مسخي
لقد عدت ولكنك..
دافئ وحي , شكرا لكي ايدة
لقد انقذتيني من هراء
امك تجاه الانسان
الان ما المشكلة؟
انها لا تريدني , انا لست مختارة
ربما كانت خطيئتي
الاسود في قلبي
الذي رآه ابي في
ايدة لا هذا هراء
هراء غبي وانتي تعلمين
انتي تعلمين
ماذا هناك؟
من هذا؟
انا , انا صديقه
اذا انتي محظوظة بالتأكيد
ليس من الجيد ان تكون وحيدا
الان ايدة اريدكي ان تخبريني شيئا
من هو السيد سويت؟
ايدة؟
اوه مسخي العزيز , من فضلك اخبريني.
لا اقدر , حتى الان , لا اقدر
ان اخون امي
حسنا تعالي معنا اذا
هناك شيئا يجب ان تعرفيه
انت لا تكف عن الظهور كقرش سئ
ايها الشاب
بحكم العادة
هل يمكنني ان اعرض عليك شيئا
شاي؟ كيكة البذور؟
كأسا من النبيذ؟
لا شكرا , نحن لدينا جلد مريض بالفعل
كما يمكنك القول
ها , مضحك جدا
انا الدكتور , انتي مجنونة
وانا سأوقفك عند حدك
انا اخشى ان السيد سويت وانا لا
يمكننا السماح بذلك
اه نعم . هل سيكون من الغير لائق ان اسأل
لماذا انتي والسيد سويت تبدوان مرعبان
عملك مع السم المخفف
قديم منذ فجر التاريخ
اذا متى سنقابله
شريكك الصامت؟
لم هو خجول كثيرا؟
السيد سويت دائما معنا
لابد ان تجمعك علاقة قوية
بهذا الشخص
اه نعم دكتور , قريبة للغاية
متناغمة , يمكنك القول
دكتور .. ما هذا؟
ناجي..
لقد كبر على قذارة الانسان
التي انتشرت على النهر
هناك وجدته
مغامر جدا
مطالبه صغيرة وفي المقابل
يعطيني رحيقه
سيدة جاليفلور ليس لديك فكرة
عمن تتعاملين معه
في الايدي الخاطئة هذا السم
يمكنه محي الحياة من الكوكب
هل تعرف ما هؤلاء
الايدي الخاطئة
نخطط لحفلة العاب نارية
اليس كذلك؟
لقد اجبرتني ان اطور العمل العظيم
بطريقة ما , دكتور
لكن مخططي الضخمم
سيبقى كما كان
صاروخي سينفجر
عاليا في الغلاف الجوي
سيمطر على الانسانية كلها
افضال السيد سويت
ويمحينا كلنا , لا تستطيعي
ادم وحواء الجدد
سينامون لعدة شهور
قبل الذهاب الى العصر الذهبي
اليس جميلا , دكتور؟
اخبرينا عن ايدا سيدة جيليفلور؟
ماذا؟
ابنتك؟
هل تتذكرين ابنتك؟
اخبرينا عن ابنتك
كيف تتحدث عن التفاهة
وساعتي قد حانت؟
الطفلة ليست لا تعاني من العواقب
ألهذا اختبرتي عليها؟
اختبرت؟
العلامات كلها هنا
هذا النمط من الندوب
استخدمتها كحقل تجارب
اليس كذلك؟
يا إلهي!
احيانا يجب ان يكون هناك
تضحية
تضحية؟
كان لابد من ذلك
كان يجب ان اعرف مقدار  السم
الذي ينتج الترياق
لاحصن نفسي , الا ترى
لقد كان ضروريا
امي؟
هل هذا .. هل هذا صحيح؟
ايدة
انه , انها الحقيقة
ايدة استمعي لي
انت عجوزة شمطاء انت غادرة
امرأة سليطة , طماعة
كل هذه السنين ساعدتك
خدمتك
اعتنيت بك , الا يحسب هذا
على الاطلاق؟
توقفي , توقفي
انتظري
ان معي مفكي الصوتي
حقا؟ وانا لدي كرسي
لا!
نعم , لقد عمل . اخشى ان صاروخك
لن يذهب الى اي مكان سيدة جي.
من فضلك تعالي الي ايدة.
طفلتي
لقد كنتي دائما
مفيدة
لا سيدة جيليفلور
من فضلك امي , لا مزيد لا مزيد
والان يجب ان تعذرونا
فيجب ان نذهب
لقد فات موعد نوم ايدة
لا .. لا كلارا
لو اننا تبعناها ستقتل ايدة
لن تفعل ! ستفعل !
الكراسي مفيدة
هيا ايدة لا تتلكأي
من فضلك امي توقفي
هل حمل السم؟
نعم سيدتي
اذا الجنة بانتظاركم
توقفي
فقط دعيها تذهب سيدة جيليفلور
دعي ايدة تذهب
الية اطلاق ثانوي , دكتور!
السيد سويت وانا اذكى منك
في النهاية
فقط دعي ابنتك تذهب
سيدة جيليفلور
اقتليني اذا اردتي امي
لا يهم
لقد قتلتني منذ مدة طويلة
الان سيد سويت , الان العالم
كله سيتذوق قبلتك المميتة
لا اعتقد ذلك سيدة جيليفلور
حسنا اذا
اذا لم اخذ العالم معي
سيتوجب عليك ذلك
موتوا ايها الوحوش موتوا
موتوا!
انزلي سلاحك ايتها المرأة
لا , لا
سيد سويت اين انت ذاهب؟
لا يمكنك تركي الان سيد سويت
ماذا يفعل؟
انه يعلم انها تموت
لم تعد ذات نفع له
سيد سويت
ايدة؟
ايدة
هل انت هناك؟
انا هنا , امي
سامحيني طفلتي سامحيني
ابدا
هذه .. فتاتي
ماذا ستفعل بهذا الشئ؟
سآخذه بعيدا ربما الى حقبة الديناصورات
ليبقى الاذى بعيدا
من ناحية اخرى
نعم , لندن , لقد كنا
متجهين الى لندن اليس كذلك؟
هل كان هناك اي سبب معين؟
لا , اعتقدت ربما تعجبك
نعم يكفي الان من هذه الحقبة
انت الرئيسة
حقا؟
لا لا ادخلي.
الان ايدة , كان بودي البقاء
ومسح الفوضى ولكن..
انا اعلم , مسخي العزيز
لديك اشياء لتفعلها
وماذا عنك؟
اه هناك العديد من الاشياء
تستطيع الفتاة عملها
لتملئ فراغها
حان وقت الخروج من الظلام للضوء
حظا سعيدا ايدة.
اتعلمي , اعتقد انكي ستكونين
رائعة
حسنا , شكرا جزيلا لكم انتم الثلاثة كالعادة
تناولوا بعض الكعك على حسابي
انا احب الكعك
اراكم في الجوار , حسنا؟
لا يجب ان اتجول
لكن دكتور تلك الفتاة كلارا
انت لم تشرح
لا لم افعل
اه انظروا الى الطين هنا
واحد آخر للقبو
اه ها انتم
اتصلت لاعرف ان كان هناك اي تقدم
الرئيسة نعم , هذه انا
انا الرئيسة
انها انت , اليس كذلك؟ انها من
السبعينيات لكنها بالتأكيد انتي
بالطبع لا
وهذه انتي ايضا من 1983
وجدتها في المدرسة
لا انها شخص يشبهني
وهذا الشخص يبدو كصديقك
هل هو فضائي
ولم يكون فضائي؟
الذقن
والسفر في الزمن؟
هذا لا يبدو صحيحا
لقد كنتي في لندن
لا لقد كنت في يوكشمير.
لماذا لم تخبرينا
السفر في الزمن , شئ رائع
هل يمكننا الذهاب
هل يمكنكم ماذا؟
نريد الذهاب في آلة الزمن
لا لا اسمعوا
حسنا , او سنخبر ابانا ان مربيتنا
تسافر في الزمن
عالم هيدجويك,
اكبر وافضل ملاهي في الوجود
نعم انها مغلقة
تقارير عن اشخاص اختفوا
لا داعي للخوف , اعزائي الصغار
نحن نعلم انه لا يوجد رجال سايبر احياء
اذن بالهجوم , سريعا
لا تتجولوا
خذوا وضعية الدفاع
انهم هنا
تحية لك يا دكتور
منقذ رجال السايبر
Subtitle by: NoOr Yousry