شكرا لك
.. من الأفضل أن أبدأ بحساب نقود اليوم إذا
أظن بأن (جون جو) يمكنه إنتظاري فحسب
لا، أنا سأقوم بذلك
إذهبي أنتِ
متى سيقوم المجلس بإصلاح ذلك ؟
"انطفأ تلفازي ليلة أمس و أنا أشاهد مسلسل "توب مودل
جون جو) ينتظركِ)
سأقوم بترتيب غرف تبديل الملابس كذلك
(شكرا لكِ (شونا
هنالك لائحة على الثلاجة
لقد رأيتها -
و لقد قمتُ بتصنيف الطعام و رقمته نوعا ما -
صوفي)، لا تحتاجين لترقيم الطعام)
إنه مجرد اقتراح
و أيضا، قد تتصل والدتي بك
قد ؟ -
و والدتكَ و والدي -
و تعلم، بضعة أشخاص آخرين
يمكنني مواجهة الأمر بمفردي
و الآن، أرجوكِ .. اذهبي و استريحي
أنتِ تحتاجين لذلك، أحبكِ
أحبك أيضا
و شكرا على هذا
و أعلم أنه يمكنك مواجهة هذا بمفردك
و قد أكون رسمت بضع السهام على الثلاجة -
يجب أن تذهبي حقا -
(كيلي)
مرحبا ؟
عفوا، يجب أن نقفل
دقيقتان، حسنا ؟
أمي، لستِ وحدكِ فقط
أنا أتصل بالجميع، أنا أراسل العالم
غريغ أوينز) يمكنه أن يواجه الأمر بمفرده)
لن يأتي أحد لمساعدتي
أمي، سأتصل بكِ لاحقا
أنا أواجه الأمر، أنا أواجه الأمر بمفردي
أنا أواجه الأمر بمفردي
مرحبا (غريغ) .. لقد عدت
لمَ تفعل ؟
كيف يمكنها الاتصال بك ؟
من يمكنه الاتصال بي ؟
لم يتصل بي أحد، أنا هنا فقط
لقد أعدتَ تزيين المنزل
لا يعجبني -
إنه منزل مختلف، لقد انتقلنا -
نعم، هذا السبب إذا -
دكتور، ماذا تفعل هنا ؟ -
.. زيارة ودية
لقد ظننت بأنه حان الوقت لأجرب ذلك
كيف حالك ؟
أنا بخير
هذا الجزء حيث أقول : "أنا بخير كذلك" أليس كذلك ؟
أنا بخير كذلك .. جيد، أرسل حبي لـ(صوفي)، وداعا
هنالك شيء خاطئ
لقد قلتَ بأنك بمفردك
... لكنك لستَ
لستَ بمفردك
دكتور، اصمت
انبعاثات مرتفعة للكبريت
و انظر إلى حالة هذا المنزل
ما الذي لا تخبرني به ؟
دكتور، أرجوك اصمت -
لا، أنت اصمت -
دكتور
مرحبا، من هناك ؟
أيا كنت
غادر هذا الكوكب
لقد أيقظته
مرحبا ؟
هل أنت بخير ؟
ترجمة : مينوشة
منتديات شبكة الاقلاع
الحلقة الثانية عشرة : وقت الإغلاق
... إذا، عندما قلت بمفردك
عنيتُ بمفردي مع الطفل، نعم
لأنهم لا يظنون بأنه يمكنني مواجهة ذلك بمفردي
... و هو أمر غير عادل جدا، لأنه
لا يمكنني مواجهة الأمر بمفردي معه
لا أستطيع .. إنه يبكي فقط، في كل الأوقات
أعني، هل لديهم أزرار لإطفائهم ؟
البشر، لا .. صدقني، لقد تحققت -
لا، أقصد الأطفال -
نفس الشيء
... لكن أحيانا ينجح هذا
هل يمكنكَ تعليمي كيف أفعل ذلك ؟ -
على الأرجح لا -
هيا أرجوك، أنا أحتاج لشيء ما
لا أفهم شيئا في هذا
في ماذا ؟ -
أن أكون أبا -
.. تقرأ كل الكتب
و تخبرك بأنك ستعلم ما يجب فعله إذا اتبعت غريزتك
أنا لا أملك أي غريزة
هذا المقصود من نهاية الأسبوع هذه
أحاول الإثبات للناس أنه يمكنني القيام بهذا بشكل صحيح
إذا، ماذا أطلقت عليه ؟
هل سأخجل ؟
"لا، لم نُطلق عليه اسم "الدكتور
لا، لم أظن بأنكما ستفعلان ذلك
(إسمه (آلفي
ماذا تفعل هنا على أي حال ؟
(نعم، إنه يحب ذلك .. (آلفي
لكنه شخصيا يفضل أن يسمى (ستورماغيدون)، اللورد الداكن
عفوا، ماذا ؟
هذا ما يُطلق على نفسه
كيف تعلم هذا ؟ -
أنا أتحدث لغة الأطفال -
بالتأكيد، تفعل ذلك
لا أعلم حتى متى يحتاج لتغيير حفاظه
و أنا من يُفترض بي أن أكون والده
نعم، إنه يتساءل أين هي والدته ؟
أي هي (صوفي) ؟
لقد ذهبت مع (ميلينا) في عطلة الأسبوع هذه
تحتاج إلى الراحة
لا، إنه والدك
"لا يمكنك أن تناديه بـ"ليس أمي
ليس أمي" ؟"
هذا أنتَ و كذلك أنا
... و يُطلق على كل شخص آخر
جاهلين
هذا أمر مؤسف
لم أنتَ هنا ؟ ماذا يحصل ؟ -
لقد أتيتُ فقط لأقول مرحبا -
أنتَ لا تفعل هذا عادة
لقد تحققتُ من الطابق العلوي عندما انتقلنا و هو حقيقي
و تحققت من الجيران، إنهم بشر
هي هي الثلاجة ؟ هل هنالك فضائيون في ثلاجتي ؟
(لقد أردتُ رؤيتك فقط (غريغ
أقسم لك
لقد كنت أجول بمفردي لفترة من الوقت، جولة وداعية
و آخر شيء كان القدوم لزيارتك
"ثم سأغادر لأرى "محاذاة إيكسيدور
محاذاة إيكسيدور" ؟"
سبعة عشر مجرة في انسجام تام
إنها مذهلة، لا يمكنني تفويت فرصة رؤيتها
حرفيا، لا يمكنني ذلك
إنها عالقة في حقل زمني راكد
سأحصل على صدع واحد بالطيران بالتارديس مباشرة إليها
إذا كان التاريخ صحيحا، و هو كذلك
يبدو هذا جميلا
إذا، كان هذا أنا أقوم بزيارتك فحسب
لأكون اجتماعيا و أمرح قليلا فحسب
لا تهتم لذلك
لا أهتم لماذا ؟ -
لا شيء ؟ -
لا، لقد لاحظتَ شيئا ما
أعرف ذلك الوجه عندما تلاحظ شيئا ما
لدي كوابيس بسبب ذلك الوجه
لا، لقد تخليتُ عن كل هذا
انتهيتُ من ملاحظة الأشياء
و كمثال، لم ألاحظ ذلك حتى
(يجب أن أذهب، كان من الجميل رؤيتك (غريغ
(وداعا (ستورماغيدون
لا، لا انتظر
هل يمكنكَ أن تقوم بتلك الحركة ؟
لا، إنها تنفع مرة واحدة فقط
و فقط على الكائنات الحية بعقول غير متطورة
لحظة، لقد قلتَ جولة وداعية
ماذا تعني بذلك ؟
اذهب فقط
و كف عن الملاحظة
اذهب فقط، توقف عن الملاحظة .. اذهب فقط
توقف عن الملاحظة، اذهب فقط .. توقف عن هذا
هل أنا ألاحظ ؟
لا، أنا لا أفعل
و ما لا أفعله هو فحص للتقلبات الكهربائية
اصمت
أنا أقوم بزيارة صديق فقط
آخر شيء أحتاجه الآن هو طاقة نقل فضائية صدئة
سأذهب، سأذهب، لن أبقى .. سأذهب
لقد انتهيت من إنقاذهم
سأذهب الآن
تصعد قليلا و تنزل قليلا
بـ£49.99 فقط
و الذي أظنه شخصيا باهظ قليلا، لكنه مال آبائكم
و سيضيعينوه فقط في شراء أشياء مملة
مثل المصابيح و الخضر
(نعم، (صوفي
استمتعي بعطلتك فقط، نعم أنا أواجه الأمر
لا يرتعب أي منكم
لكن يبدو أنني أفقد السيطرة
نعم، أحبكِ
شباب، شباب
آنساتي و سادتي
بينما أتعامل مع هذه اللحظة الحرجة
اذهبوا و جدوا آبائكم أو الأوصياء عليكم
جربوا قسم المصابيح
(غريغ)
ماذا تفعل هنا ؟
أنا الدكتور، أنا أعمل في متجر الآن
"هنا للمساعدة"
لقد أعطوني شارة تحمل إسمي في حال نسيت من أكون
هذا مراعِ جدا منهم، بما أن هذا يحصل حقا
... لقد كنتَ ستغادر إلى
"محاذاة إيكستير"
ماذا عن ذلك ؟
فرصة واحدة لرؤيتها كما قلت
حسنا، لقدُ كنت في طريقي
و رأيتُ المتجر و حصلتُ على العمل .. يجيب أن تعيش اللحظة
"غريغ)، انتبه لـ"يابي) -
ماذا ؟ -
"يابي"
الكلب الروبوت
ليس ممتعا كما أتذكره
أنتَ تبدو رهيبا
لم أنم، أليس كذلك ؟
ما زلتُ لا أستطيع إيقافه عن البكاء
حتى أنني حاولت الغناء له ليلة أمس
نعم، لقد قام بذكر ذلك
لقد ظن بأنك كنتَ تبكي كذلك
لم يغمض له جفن
(يابي)، قل وداعا لـ(غريغ) و (ستورماغيدون)
(وداعا (غريغ)، وداعا (ستورماغيدون
ما كان هذا ؟
أنتَ هنا لسبب ما
لقد لاحظتَ شيئا ما، و أنتَ تحقق في الموضوع
و لأنه أنت، فسيكون خطيرا و فضائيا -
ربما لا -
دكتور أنا أعيش هنا، يجب أن أعلم -
لا، لا يجب عليك ذلك -
طفلي يعيش هنا، ابني
شيلا كلارك) اختفت يوم الثلاثاء)
أتيف غوش)، اختفت يوم الجمعة)
توم لوكر)، اختفى يوم الأحد)
لم هذا ليس في الصفحة الأولى ؟ -
(في الصفحة الأولى خبر حصري عن (نينا -
فتاة محلية طُردت من برنامج
"Britain's Got Talent"
هؤلاء الناس هم على الصفحة 7، 19 و 22
لم يلاحظهم أحد بعد، إنهم متحمسون أكثر حول رحلة (نينا) العاطفية
و لأكون منصفا، فهي حقا ملهمة
و ماذا هناك غير ذلك ؟ -
تقلبات الطاقة الغريبة هذه، التي تتزامن مع الإختفاءات -
إنه المجلس فقط، يضع أسلاك جديدة
أليس كذلك ؟
نعم هذا صحيح، تم حل اللغز
لقد ضيعتُ وقتي
و الآن يمكنكَ الذهاب إلى المنزل
"و يمكنني الذهاب إلى "إيكسيدور
وداعا، ها هو المصعد
مكتوب أنه معطل -
"لم يعد كذلك، أرأيت ؟ "هنا للمساعدة -
"مكتوب "خطر
هذه تفاهة
المصاعد ليست خطيرة
هل أبدو غبيا ؟
(اهدأ (ستورمي
حسنا
هنالك المزيد
بيني و بينك و بين (ستورمي) فقط
لا أريد إخافة زبائني
"شخص ما كان يستعمل "الناقل الفضائي
هنا في المتجر
آخر مكان تم فيه رؤية الأشخاص المفقودين كان في هذه المنطقة
و قبل أن تسأل، لقد تم حذف السجلات
ناقل فضائي" ؟"
مثل شعاع ينقلك فضائيا ؟ مثل ما يوجد في "ستار تريك" ؟
تماما
شخص ما يستعمل شعاع ستار تريك للنقل الفضائي
يمكن أن يكون متنكرا بأي شكل
لكن "ناقل فضائي" في متجر ؟
هذا سخيف
ماذا كان هذا ؟
هل هي الأضواء مجددا ؟
نعم، هذا صحيح
هذا هو، إنها الأضواء
لم قلت هذا هكذا ؟ -
مثل ماذا ؟ -
هكذا، بهذه النغمة -
(فقط، استمر في النظر إلي (غريغ -
أنظر إلي، استمر في النظر -
لماذا ؟ -
... حسنا، لأنه
لأنني أحبك
تحبني ؟ -
نعم (غريغ)، إنه أنت، لقد كان دائما أنت -
أنا ؟
هل هذا مفاجئ جدا ؟ -
دكتور، هل ستقوم بتقبيلي ؟ -
نعم، سأفعل .. هل سترغب بذلك ؟
لم أتدرب جيدا، لكن لدي بعض ردود الفعل الرائعة
دكتور، لا .. لا أستطيع
يا الهي
أو يمكننا أن نمسك بأيادي بعضنا فقط
إذا كان هذا سيجعلك مرتاحا أكثر ؟
ماذا يحصل ؟ -
حسنا، أولا أنا لا أحبك حقا، باسثناء كونك صديقي -
و ما هذا ؟
تحويل سريع -
ماذا حصل للتو ؟ -
من المؤكد بأنهم ربطوا الناقل الفضائي بالمصعد
لكنني قمتُ بصهره، لا يمكنهم استعماله مجددا
سيعلقون هناك في سفينتهم الفضائية
ماذا كانت تلك الأشياء ؟
(سايبر مان)
سفينة ؟ سفينة فضائية ؟
كنا في الفضاء ؟
من المؤكد بأنها في الأعلى في مكان ما
لا يمكنني إيجادها، من المؤكد بأنها محمية
قمت بصهر الناقل الفضائي، لا يمكنهم العودة -
لا، لقد حصلت على وقت إضافي فقط -
لكن ما زال علي معرفة ماذا يريدون
قبل أن أستطيع إيقافهم
لكن إذا كانوا يملكون ناقلا فضائيا و كانوا أشرارا حقا
فلم لم يقوموا بغزونا بعد ؟
غريغ)، خذ (آلفي) و اذهب)
لا -
لا ؟ -
لا، أتذكر آخر مرة
لقد مات أناس، أناس لم يعرفوك
أعلم أكثر مكان آمن لي و لـ(آلفي) و هو بجانبك
هل هذا صحيح ؟ -
نعم، أنتَ تربح دائما، تنجو دائما -
هذا كان في السابق
يمكنني مساعدتك
سأبقى
(غريغ)
حسنا .. حسنا
ربما تكون محقا
لنذهب و نحقق في الموضوع
أعني، لا يوجد خطر مباشر الآن
(مساء الخير (فال -
مرحبا -
أين سأقوم بالتحقيق ؟
حسنا، تجول و اطرح الأسئلة
يحبك الأشخاص عندما تكون بصحبة طفل
الأطفال لطيفون، الناس يتحدثون إليك
لهذا آخذ معي بشريا غالبا
إذا، أنا طفلك ؟ -
أنتَ طفلي -
حسنا
أرجو ألا تمانع ما سأقول، دكتور
لكنني أظنك تبدو لطيفا جدا
أنتَ و شريكك و طفلكما
شريك ؟ نعم، أحب ذلك
هل هذا أفضل من رفيق ؟
رفيق، تبدو كلمة قديمة
لا حاجة لأن تكون خجولا هذه الأيام
ألم تلاحظي شيئا غير عادي مؤخرا (فال) ؟
حسنا -
نعم، نعم ؟ -
(لقد رأت (ماري وورنوك
دون بيتيريدج) و هو يقبل (أندريا غروم) خارج نادي المحافظين)
"في اليوم الذي يطلق عليه "سأذهب للعب الغولف
نعم، ربما لم تكن هذه فكرة جيدة حقا
ثم، هنالك موضوع ذلك الفأر الفضي
ماذا ؟
(حسنا (آلفي
شاهد والدك يقوم بالتحقيق
أنت ابدو لطيفا، و أنا سأتكلم
مساء الخير سيدي
هل يمكنني مساعدتك ؟
(أنا (غريغ -
نعم -
هل تمانعين إذا طرحت بضع أسئلة عليك ؟ -
ماذا ؟ -
بيني و بينك بشكل سري
هل لاحظتِ شيئا غير عادي ؟
مثير للاهتمام ؟ -
ماذا ؟ -
كلميني عن ملابس السيدات -
(جورج) -
(مرحبا (جورج
بذلة جميلة
فأر فضي
عيون حمراء متوهجة
نعم، ثم رحل بصوت مثل الطنين
أردتُ أن أشتري واحدا لابن أخي
لكن المخزن قال بأنه لا يوجد هذا المنتج
أنا متأكد من ذلك
حسنا، ماذا كان إذا ؟
أجبني على هذا
هل يمكنني مساعدتك سيدي ؟
هل رأيت كم هو لطيف ابني ؟
أنظر إلى وجهه
سأرحل في الواقع
.. حسنا
ما كل هذه الجلبة ؟
هذا سيكون شريكي
هل من عادتك التجول في قسم ملابس النساء سيدي ؟ -
أنا آسف، اهدأ (آلفي) هيا -
إنه منحرف
أنظر إليه
مرحبا جميعا
"هنا للمساعدة"
مرحبا دكتور -
.. مرحبا
هل رأى أحدكم فأرا فضيا ؟
لا، حسنا .. لقد كان هذا احتمالا بعيدا
(أرى أنكم قد قابلتم صديقي (غريغ
(بذلة جميلة (جورج -
شكرا دكتور -
إذا كان معك، فلا بأس إذا
آسفة، لقد ظننت بأنه يتحرش بي
هذا آخر ما أحتاجه
شونا) لم تظهر اليوم)
لذلك أنا أقوم بضعف العمل و بنفس الراتب
أرجوك علمني كيف أقوم بذلك
لا، انتظر
شونا) ؟)
المشرفة علي
كان يجب أن تكون هنا اليوم لكنها لم تظهر
متى رأيتها آخر مرة ؟
كيف تفعل ذلك ؟
إنها طاقة، أليس كذلك ؟
نوع من الطاقات الفضائية المنومة الغريبة
من المؤكد بأنك تفرز نوع من الغازات يجعل الناس تحبك
(سأفعل ذلك إذا استطعت (غريغ
عفوا سيدتي
كنت لأجرب الأحمر لو كنتُ مكانك -
أنا محق مع ذلك، صحيح ؟ -
.. أنتَ تحبني
لم يسبق أن أفرزت أي غاز فضائي غريب عليك
لا أحبك
لا تبدأ بهذا مجددا
نعم أعلم، بالتأكيد يفعل
أنتَ تفعل، نحن شريكان
لكنني فعلت تماما ما كنتَ لتفعله
و كنتُ على وشك إلقاء القبض علي
ستورمي) يظن بأنه يجب أن تثق بنفسك أكثر) -
رائع، و الآن طفلي يقوم بنقدي -
هنا، هنا تماما ليلة أمس
(سايبر مان) أخذ (شونا)
(سايبر مان)
لقد ظننت بأنه فأر فضي صغير ؟
ليس فأرا
(إنه (سايبر مات
حسنا، لا تتذمر
لمجرد أنني لا أعلم الأسماء
السايبر ماتز" متسللون، صغيرون جدا و قاتلون جدا"
يجمعون الطاقة كما يجمع النحل اللقاح
واحد منهم كان يجمع الطاقة الكهربائية من هذه المنطقة
... لكن لم المتجر ؟ تعلم
لم لم يختاروا محطة طاقة نووية ؟
حسنا، لماذا ؟ -
لنسأله -
(سنتنظر أن يقفل المتجر، نراقب المكان و نمسك (سايبر مات
و هذه مجرد صدفة، أليس كذلك ؟ -
ماذا ؟ -
فضائيون في "كولشستر" ؟
لقاءان في حياتي مع الفضائيين، يحصلان لي فقط عندما تظهر
(هذا ليس خطئي (غريغ
أنظر ماذا فعلت الآن -
إنه حفاظه، لقد ذكره مرتين -
آسف، لا أتكلم لغة الأطفال
أليس كذلك ؟
هنالك غرفة للتغيير قرب السلع الكهربائية
(و بالتأكيد ستعلم هذا، هيا (آلفي -
غريغ) إنها صدفة) -
... هذا يحصل، هذا ما يفعله الكون لأجل
هل يمكنني الحصول على توقيعك من فضلك ؟ -
نعم بالتأكيد -
المتعة -
ما إسمك ؟ -
(إيلي)
أحب ربطة شعرك -
شكرا لك -
حسنا ؟ -
تفضلي -
شكرا لك
(اميليا بوند)
حسنا
(حسنا، لنقم بإمساكك إذا (سايبر مات
ألا يمكنك أن تجعل ذلك في الوضع الصامت ؟
لا، إنه مفك صوتي
سونيك تعني الصوت
خذ هذا، حصلت عليه بخصمي، %10
إنها حمالة الطفل
لم أحتاج حمالة ؟ -
ألفي) يريد أن يربط نفسه بك، أنت بطيء جدا عندما يستدعيك) -
متى سيتوقف عن إعطائي الملاحظات ؟
أبدا
هذه الأبوة
ألم يكن ممكنا أن تحصل على مربية ؟
أي مربية
لا يجب أن تكون مثيرة
لقد أخبرت الجميع بأنني أعلم
أنني لست في حاجة لمساعدتهم في نهاية الأسبوع هذه
لن يردوا على اتصالاتي
(لم أعلم بأنه سيكون هنالك غزو لـ(السايبر مان
لا بأس
هذا غريب جدا، لا بد أن طاقته ضعيفة
أو ربما أنا جيد في هذا أكثر مما أتذكر
هل هذا هو ؟ -
نعم -
إنه لطيف
أنظر لهذا، أنظر (آلفي) .. أنظر
فأر معدني، فم حقيقي
توقف عن الصراخ
هيا
(جورج)
دكتور
ماذا حصل ؟ -
لقد تم تكسيري، شقي، تقطيعي -
(السايبر مان)، لقد قتلوا (جورج)
أخذوه إلى السفينة
السايبر مان) هنا)
... لكنكَ قلت
نعم، أعلم ما قلته
أنا أقول الكثير من الأشياء
لكنني قمتُ بصهر الناقل الفضائي
كان يجب أن يأخذ منهم أياما ليقوموا بإصلاحه
هل أنتَ بخير ؟ -
كان يجب أن أكون ميتا -
لكن الذراع التي قطعني بها
كانت معطلة .. قطع غيار قديمة
لا بد أنهم غيروا الناس المفقودين
غيروا المفقودين إلى (سايبر مان) ؟
لم لم يغيروك ؟ -
قصة طويلة، أنا لستُ ملائما حقا -
لكن، لم يستعملون قطع غيار ؟
لماذا ؟
كل ما اكتشفت شيئا، أصبح الأمر أقل منطقية -
أنصت إلي دكتور، إذا كان (السايبر مان) هنا .. فنحن لسنا آمنين -
يجب أن نذهب
يجب أن نعود إلى القاعدة -
هل لدينا قاعدة ؟ -
متى حصلنا على قاعدة ؟
سأذهب إلى المتجر، لقد انتهى الحليب
تعلم ما يجب فعله إذا بكى
لا -
و لا أنا -
(مرحبا (ستورماغيدون
أنا الدكتور
"هنا للمساعدة"
أنظر
كن هادئا
عد للنوم
حقا
توقف عن البكاء
لديك الكثير لتتطلع إليه، كما تعلم
حياة بشرية طبيعية على الأرض
تسديد رهن عقاري
يوم عمل عادي من التاسعة للخامسة
احساس مزعج مستمر من الفراغ الروحي
أجل الدموع لوقت لاحق
لا
لقد كان هذا سيئا
لقد كان هذا الكلام كبيرا
(لكنني كبير (ستورمي
أنا عجوز جدا، قريب من النهاية
(لكنك أنتَ، (آلفي أوينز
أنتَ صغير جدا، أليس كذلك ؟
... و تعلم، حاليا
كل شيء أمامك
يمكن أن تكون أي شيء
نعم، أعلم
يمكن أن تمشي عبر النجوم
... إنهم لا يبدون حقا كذلك، هل تعلم
إنهم أكثر إثارة للإعجاب
نعم، هل تعلم .. عندما كنتُ صغيرا مثلك
حلمتُ بالنجوم
أظن بأنه من العدل القول بلغة تفهمها
بأنني عشتُ حلمي
لقد ملكتُ خشبة المسرح
أعطيتُ 110% من طاقتي
(أتمنى أن تحصل على نفس المتعة التي حصلت عليها (آلفي
والدكَ يحاول جهده كما تعلم
نعم، أعلم أنه ليس خطأه أنه لا يملك غدد ثديية
لا، و لكنني لا أملكها كذلك
آلفي) لماذا يوجد صفير شرير يأتي من خلفي ؟)
لا، لم تفعل
هيا (آلفي)، اركض
إنه مصعوق فقط
سيكون كل شيء بخير
(جيد (آلفي
سنخرج
لا تقلق بخصوص ذلك
لقد عدت
(هيا (غريغ
أجب
دكتور ؟
غريغ) لا تقلق، (آلفي) بخير)
لكن لا تدخل المنزل أبدا
دكتور
لا، لا
ساعدني
أين هو (آلفي) ؟ أين هو (آلفي) ؟ -
إنه بخير، إنه بخير -
أبعده عني -
يجب أن أجد التردد الصحيح لأطفئه مجددا -
اقتله
حسنا، حسنا
تحرك
(صينية الخبر (غريغ
صينية الخبز
أمسكه -
تخلص منه -
لا بد أنه محمي من طاقة المعدن الثابتة، بالتأكيد -
نعم، بالتأكيد -
لا تقلق، لدي تطبيق من أجل هذا
ابتعد، ابتعد
لقد كان هذا رائعا
لا بد أنك قوي، قوي جدا
ذلك الشيء كان يمكنه قتلك بسهولة -
هل هو ميت حقا ؟ -
غير فعال، نعم
تقنيا، لم يكن حيا أبدا
لقد كان يدعي المرض سابقا ليأخذنا على حين غرة
(آلفي)
أنا متعب
ذلك الشيء كان يأكل الكهرباء
"و ينقله إلى "سفينة السايبر
لكن لماذا ؟
لم يحتاجون الطاقة ؟
لم هذه التحويلات غير مكتملة بعد ؟
و ماذا يفعلون هنا ؟
لقد قلت بأنكَ ستنظر في دماغه -
كان علي مسح دماغه -
و الآن، يمكنني إعادة برمجته
و أستعمله كسلاح ضدهم
لقد أتى (السايبر مات) خلفنا ؟
لا، بل أتى خلفي -
لقد أرسلوه خلفنا ؟ -
خلفي
بسببي، أنت و (آلفي) كنتما على وشك الموت
هل ما زلتَ تشعر بالأمان معي (غريغ) ؟
لا يمكن أن تختار أصدقائك
لا
أنا رجل غبي و أناني
دائما كنتُ كذلك
كان علي أن أرغمك على الرحيل
ما كان علي أبدا المجيئ إلى هنا
ماذا كان سيحصل لو لم تأتي ؟
من غيرك يعلم عن (السايبر مان) أو الناقلات الفضائيات ؟
أنا أضع حياة الناس في خطر
توقف عن لوم نفسك
لو لم يكن بسببك
لكان هذا الكوكب بأكمله خرابا تاما
غريغ)، قريبا جدا لن أكون هنا)
وقتي ينفذ
"لا أعني "إيكسيدور
سيعم الصمت عندما يُطرح السؤال
و لا أعلم ما هو السؤال حتى
دائما علمت بأنني سأموت و أنا ما زلتُ أتساءل
(الموضوع هو، (غريغ
إنه غدا
لا يمكنني تأجيله أكثر من هذا
... غدا هو اليوم الذي سأ
الوضع الآمن
يا لي من ذكي
هيا أيها العضاض
إذا، سأعود في حوالي العاشرة
لأن (ميلينا) قد جنت تماما
(ستقتل (دايفيد جينكينز
أعلم بأنني غبية لأقلق
لا يمكنني الانتظار لأعود إلى المنزل، إليكما
لا، لا دكتور ؟
(أحبك (آلفي
(أحبك (غريغ
(عزيزي (غريغ
(ذهبت لأوقف (السايبر مان
آسف، وداعا
الدكتور
أيها الغبي
صباح الخير -
الناقل الفضائي ما زال منصهرا، لم يصلحوه
إذا، (السايبر مان) من ليلة أمس
كيف وصلوا إلى هنا ؟
كيف خرجوا ؟
و لماذا، لماذا أسألك ؟
لقد وجدتَ الفأر الفضي -
لكن أين هم الرجال الفضيون ؟ -
(آسف، (آلفي
لا يمكنني تركك هنا بمفردك
هنالك شيء ما بخصوص الدكتور
و نحن ندين له بذلك
لم أكن لأحصل عليك أو على والدتك بدونه
إنه يحتاج شخص ما، إنه يحتاج دائما شخصا ما
لكنه لا يستطيع الاعتراف بذلك
أعدكَ بألا يحصل أي شيء لك
حسنا، هيا .. لنذهب
ناقل فضائي ثانوي، لا .. لا يوجد أي ناقل فضائي آخر
من المؤكد بأن لديهم نظاما احتياطيا
شيء معقد، شيء قوي، شيء محمي
شيء مثل .. باب
باب
باب من الصلب المضمون متنكر بهيئة جدار
هذا غش
إذا، لم ينتقلوا فضائيا للأسفل
بل صعدوا للأعلى
حسنا، حسنا
لقد كنتم مشغولين
دكتور
شجار آخر ؟
لقد ذهب إلى غرف تبديل الملابس
قال شيئا عن رجال فضيين
(يا الهي، لا (فال
أحتاج أن تهتمي بـ(آلفي) من أجلي، حسنا ؟
أرجوكِ اهتمي به
الدكتور يحتاجني
أفهم، أنتما تحتاجان وقتا لبعضكما -
لا تلحقي بي -
لم أكن أنوي القيام ذلك
لقد أتيت إلينا
لقد أخذ هذا بعض الوقت مني
هنالك الكثير يشغل بالي
لنرى، هذه السفينة تحطمت هنا قبل قرون ماضية
لا وجود للناجين
لكن الأنظمة همدت و هي تنتظر الطاقة
ثم قام المجلس بتثبيت شحنة من الأسلاك الجديدة فوقكم
استيقظ "العضاض" و قام بحفر مسار للطاقة
بدأتم تجمعون من المتجر قدر استطاعتكم
الطاقة غير كافية و القطع غير كافية
عندما نكون مستعدين سنخرج
سنحول هذا الكوكب إلى كائنات سايبرية -
ماذا، أنتم الستة ؟ -
تعلم أن هذا كافي
أنت تعرفنا، أنت الدكتور
صحيح، و الدكتور دائما يقدم لكم خيارا
قوموا بتعطيل نفسكم أو سأقوم أنا بذلك
دكتور ؟
لا بد أنه القائد الجديد
لا .. إنه ليس مثلنا
العقل و نظام الأوعية الدموية الثنائي غير متوافقان
سيتم نبذهم
يمكن استعمال أعضاء الجسم الأخرى
سايبر مان) اخرجوا من كوكبي)
أو سأقوم بتفعيل هذا
غريغ) أوقف هذا)
اخرج من هنا
كما قلت دكتور
يجب أن أصدق بأنه يمكنني فعل ذلك
لقد قمت بتحديد مكاننا ؟
الناقل الفضائي في المصعد
هذا تافه قليلا
ذلك (السايبر مات) الصغير لم تكن لديه أي فرصة
هل ترى مع من تتعامل الآن ؟
أنتَ مناسب
أنتَ ذكي
لا، لستُ ذكيا
لا تريدونني
لا تخف
سنأخذ الخوف منك
ستكون مثلنا
ستكون أكثر من ذلك
لا، لا
"منصبك هو "مراقب سايبري
ستقودنا
سنغزو العالم
دكتور -
غريغ -
افعل شيئا
أرجوك
دكتور -
غريغ)، لا تقلق) -
(لقد أعدتُ برمجة (السايبر ميت
سيقوم باستنزاف طاقتهم
لقد فشلتَ دكتور
بدأ التحويل
المرحلة الأولى
تطهير العقل من المشاعر
لا، (غريغ) حارب ذلك
لن يمكنهم تحويلك إذا حاربت
أنت قوي، لا تستسلم -
ساعدني -
(فكر في (صوفي)، فكر في (آلفي
لا تدعهم يأخذون كل هذا
أوقف هذا
أرجوك أوقف هذا
أنصت إلي، أنا أثق بك
أثق أنه يمكنكَ فعل هذا
لقد آمنت دائما بكم جميعا
طوال حياتي
(سأموت، (غريغ
غدا، سأموت
لكنني لن أمانع إذا أثبت لي أنني محق
(غريغ)
بدأ التحويل الكامل
لا تقلق
إن الضوء ينطفأ فحسب
تم تحديد موجة صوتية مجهولة
إنه صوت الخوف
إنه غير مهم
سنحذف كل المخاوف
(آلفي)
أنا آسف جدا
أرجوك توقف
لا يمكنني مساعدته
تم القضاء على المشاعر
اكتمل التحويل
تحذير
تمت إعادة تشغيل الأنظمة الفرعية للمشاعر
هذا مستحيل
يمكنه سماعه
(يمكنه سماع (آلفي
أرجوك، امنحني هذا فقط
غريغ)، أردت فرصة لإثبات أنك والد)
لن تحصل على فرصة أفضل من هذه
ماذا يحصل ؟ -
... ما يحصل أيها المعادن الأغبياء -
هنالك طفل يبكي
و من الأفضل أن تحترسوا
احزروا لماذا ؟
الوالد عائد إلى المنزل
(آلفي)
أنا هنا
أنا قادم من أجلك
(نعم، (غريغ
(آلفي)
آلفي) يحتاجك)
حالة طوارئ
تدفق عاطفي
لقد قمت بإثارة حلقة استجابية في مثبطاتهم العاطفية
كل تلك الأشياء التي منعوها عن أنفسهم
يحسون بها الآن
مما يعني انفجار كبيرا جدا
إفراط في التحميل
(افتح هذا، يجب أن نصل لـ(آلفي -
لقد أقفلوا السفينة -
يجب أن نخرج من هنا -
أعلم -
الناقل الفضائي
كيف وصلت إلى هناك ؟ -
(آلفي) -
إنه والدك
لقد كان هذا نقدا آخر
عشرة على عشرة
السايبر مان)، لقد انفجروا)
لقد فجرتهم عن طريق الحب
لا، هذا مستحيل
و عاطفي على نحو فظيع و مبسط جدا
لقد دمرتهم بسبب ميزة الإنسان الوراثية
المتأصلة العميقة لحماية جيناته
... و هي بدورها أثارت
نعم
الحب
لقد فجرتهم عن طريق الحب
يجب أن يكون البناء آمنا هيكليا
و بالتأكيد ذلك الباب المضمون قد احتوى على الإنفجار
صحيح
لم تخبرني بكل هذا ؟ -
لا أعلم -
هذا يناسبك -
شكرا لك -
يتم تطبيق الخصم على الشركاء -
عظيم -
هل أنتما متزوجان إذا ؟
لا، لقد تحدثنا عن هذا
إنها مجرد قطعة ورق، أليس كذلك ؟
(شكرا لمساعدتكِ (فال
أنتِ ملاحظة جيدة، استمري هكذا
سأفعل
أنا سعيدة لأنكما تصالحتما
من أجل مصلحة الطفل
ماذا تعنين ؟
من الجميل أن يكون للطفل والدين يحبان بعضهما
انتظري لحظة
والدان ؟
هل تظنين أنني ... ؟ -
شريكه -
دكتور ؟
و الآن، إلى أين أسرع في الذهاب ؟
لقد رحل
من رتب كل هذا ؟
هل ترى ؟
أنا أعود
كيف ... ؟ -
آلة زمنية -
لكن حتى مع السفر عبر الزمن
طلب مركبي الزجاج يوم الأحد صعب جدا
عدتَ في الزمن
هذا يعني بأنك استعملت ساعاتك
ماذا عن (إيكسيدور) ؟
و ماذا عن وقوع مشاكل بينك و بين (صوفي) عندما تعود ؟
لم أستطع أن أسمح بحصول هذا
استعملتَ وقتك من أجلي ؟
بالتأكيد فعلت
أنت صديقي
لقد لاحظت بأن (ستورماغيدون) هادئ جدا و سعيد
إنه يفضل إسم (آلفي) الآن
و هو فخور جدا بوالده
يناديني أبي ؟
نعم، بالتأكيد يفعل الآن
نعم أعلم .. إنه غبي قليلا، أليس كذلك ؟ -
اصمتا، أنتما الإثنان -
... حسنا
لقد حان الوقت
يجب أن أذهب
دكتور، أعلم أنه هنالك شيء خاطئ
يمكنني مساعدتك
لا أحد يمكنه مساعدتي
(أتمنى ألا تمانع (صوفي
أحتاج هذه
إلى أين ستذهب ؟ -
أمريكا -
ستصل (صوفي) إلى المنزل قريبا
هل أنت متأكد ؟
(لا يمكنني تفويت هذا الموعد (غريغ
وداعا صديقي
انتظر هناك، لحظة واحدة
(من حفلة (شون
أبهرهم شريكي
شكرا لك
وداعا
(دكتور، هذه (صوفي
مرحبا، مرحبا
لقد نسيت مفاتيحي
لقد اشتقت إليكِ كثيرا -
اشتقت إليك أيضا، إليكما -
هل ترتدي حمالة ؟ -
نعم -
يا الهي، المنزل نظيف
هل حصل شيء ما ؟
تبدو مختلفا
لم يحصل أي شيء
لا شيء غريب
أنظرا إليكما، أنتما مقربان جدا
من ابن والده الصغير ؟
دكتور -
ماذا ؟ (غريغ) ؟ -
حسنا إذا، صديقتي القديمة
رحلة أخيرة
مرحبا
أنا الدكتور
لقد كنت هنا لتقديم المساعدة
و أنتم مرحب بكم جدا، جدا
كان هذا طريفا، لقد بدا سعيدا جدا
و في نفس الوقت حزينا كذلك
لقد كنت مجرد طفل
"لقد ظننت أنه ربما "كاوبوي
في طريقه إلى تبادل لإطلاق النار
لقد أحببت حقا قبعته
و ماذا يجب أن نلعب الآن ؟
تيك، توك، تمر الساعة
و قد انتهى الصيف الآن
مرحبا ؟
يا لها من أغنية قديمة جميلة
لكن، هل تتحدث الأغنية عنه ؟
تعلمين بخصوص الدكتور
جيدا جدا
لا تحاولي أن تتذكريني
لقد عبثنا كثيرا برأسكِ الصغير العزيز
ما هم ؟
ما هذه الأشياء ؟
أصحابكِ
ماذا ؟
إذا لقد أصبحت دكتورة اليوم، أليس كذلك ؟ -
(دكتور (ريفر سونغ
يا لكِ من ذكية
تعلمين ما هذا
أليس كذلك ؟
طبقا لبعض الحسابات
إنه اليوم الذي سيموت فيه الدكتور
"عند "بحيرة سالاسيو
"في "سهل التنهدات
رائد فضاء مستحيل سيرتفع من العمق
و يقتل التايم لورد
إنها قصة
و من هنا تبدأ
(لم تهربي منا حقا (ميلودي بوند
كنا دائما سنأتي من أجلك -
كيف تعلمين من أكون ؟ -
لقد جعلتك من تكونين
المرأة التي تقتل الدكتور
لا، لا
تيك، توك، تمر الساعة
و كل السنوات التي سافروا فيها
تيك، توك
قريبا جدا، سيموت حبك بالتأكيد
تيك توك، تمر الساعة
مهدها و هزها
حتى تقتل ريفر الدكتور
"في الحلقة القادمة"
قبل أن أذهب
أرغب في أن أعلم لم يجب أن أموت
سيعم الصمت عندما يُطرح السؤال
طوال الوقت الذي سمعتُ فيه هذه الكلمات
لم أدرك أبدا أنهم يقصدون صمتي، موتي
حان الوقت