وقتي ينفذ مني
تفهمين ما هذا
أليس كذلك ؟
(ميلودي بوند)
المرأة التي قتلت الدكتور
كيف تعلمين من أكون ؟ -
لقد جعلتكِ من تكونين -
رحلة أخيرة ؟
مهما حصل الآن .. لا تتدخلوا
روبوت يعمل بواسطة أشخاص صغار في الحجم
الدخول إلى السجلات الشخصية : الدكتور
السجلات متاحة -
من يريدوني ميتا ؟ -
": السايلنس"
السايلنس" ليس فصيلة"
سايلنس = الصمت
إنه نظام أو حركة دينية
إيمانهم الأساسي هو أن الصمت سيعم
عندما يُطرح السؤال
أي سؤال ؟
.. السؤال الأول
أقدم سؤال في الكون
مخفي على مرأى الجميع
نعم، لكن ما هو السؤال ؟
مجهول
و ها هو يوم جميل آخر في لندن
هنالك تقارير عن نشاط للبقع الشمسية و توهجات شمسية
تسبب تشويشات على جميع إشارات الراديو
فنعتذر من أجل ذلك
شباب، أنظروا
الزواحف المجنحة غير مؤذية
لا تطعموها
إذا هل تظن أنه يمكنك التفوق على الحلقة الخاصة للميلاد الماضي ؟
أنشودة الميلاد، الحلقة الخاصة للموسم الخامس
و هل يمكنكَ إخبارنا أي شيء عنها ؟
تشارلز ديكنز : حسنا، كل ما يمكنني قوله الآن هو أنها ستتضمن الأشباح
و الماضي، الحاضر و المستقبل
جميعهم في وقت واحد
نحن نحب قصص الأشباح
تجتمع الحشود في مركز التسوق اليوم
(حيث يعود الامبراطور الروماني المقدس، (وينستون تشرشل
إلى مجلس الشيوخ في باكنغهام على ظهر ماموثه الخاص
"أرجو ألا تكون قد قضيتَ ليال متأخرة عديدة في "غول
الليلة السابقة فقط
(لقد خضتُ جدالا مع (كليوباترا
امرأة رهيبة
راقصة بارعة
يمكنني معرفة ذلك من ضغط دمك
كم الساعة لديك، دكتور ؟ -
الخامسة و دقيقتان أيها القيصر -
إنها دائما الساعة الخامسة و دقيقتان
صباحا أو مساء
إنها دائما الساعة الخامسة و دقيقتان مساء
لِم هذا ؟ -
لأن هذا هو الوقت أيها القيصر -
و التاريخ ؟
إنه دائما 22 أبريل
ألا يزعجك هذا ؟
لطالما كان الوقت و التاريخ هكذا أيها القيصر
لِم سيبدأ ذلك في إزعاجي الآن ؟
أريد رؤية العراف، أين هو ؟ -
في البرج -
حيث رميته آخر مرة -
أحضره -
دعونا وحدنا
تيك توك، تدق الساعة
كما تقول الأغنية القديمة
لكنها لا تفعل، أليس كذلك ؟
الساعات لا تدق أبدا
لقد حصل شيء ما للوقت
.. هذا ما قلته
ما لم تتوقف أبدا عن قوله
التاريخ بأكمله يحدث في آن واحد
لكن ماذا يعني هذا ؟
ماذا حصل ؟
اشرح لي بكلمات أستطيع فهمها
ماذا حصل للوقت ؟
"امرأة"
ترجمة : مينوشة
منتديات شبكة الاقلاع
الحلقة الثالثة عشرة : زفاف ريفر سونغ
.. تخيل أنك كنتَ تحتضر
تخيل أنك كنتَ خائفا
و بعيدا جدا عن منزلك و تعاني من ألم رهيب
فقط عندما ظننت بأنه لا يمكن للأمور أن تسوء أكثر
نظرت و رأيت وجه الشيطان بنفسه
(مرحبا (داليك
حالة طارئة، حالة طارئة
نظام الأسلحة معطل، حالة طارئة
اصمت الآن
أحتاج بضع معلومات من بياناتك الأساسية
(كل ما يعرفه (الداليكس) حول (السايلنس
(غيديون فاندالور)
أحضره، الآن
من قال بأنه هنا ؟
(الأب (غيديون فاندالور
"ممثل سابق لـ"السايلنس
تعازي -
ماذا ؟ -
غيديون فاندالور) قد توفي منذ ستة أشهر)
هل يمكنني التحدث مع القائد من فضلك ؟
مرحبا مجددا
"التيسيليكتا"
روبوت متغير المظهر للسفر عبر الزمن
يعمل من طرف أشخاص صغيري الحجم
لا أملُ من هذا أبدا
"مضى وقت طويل منذ التقينا في "برلين
دكتور، ماذا فعلتَ لأنظمتنا ؟
سيعملون بشكل جيد إذا ما أحسنتم التصرف
و الآن، هذه الوحدة يمكنها التنكر في أي شكل في الكون
(فإذا كنتم تظهرون كـ(فاندالور
(فذلك يعني أنكم تحققون في (السايلنس
أخبروني عنهم -
نخبرك ماذا ؟ -
شيء واحد
واحد فقط
الحلقة الأضعف بينهم
لقد أصبح الجمهور هائجا
يعلمون بأن "الملكة" هي حركتك المنطقية الوحيدة
لكنك سبق و قمت بتحريكها، 12 مرة
مما يعني أنه يوجد الآن أكثر من 4 ملايين فولت يمر عبرها
"لهذا يُطلقون عليه "الشطرنج الحي
حتى باستعمال القفاز، لن تصل إلى البيدق الرابع حيا
أنا رجل ميت
إلا إذا تنازلتَ عن اللعبة
لكنني أفوز -
ضع سعرك -
معلومة
(أنا أعمل من أجل (السايلنس
سيقتلونني
سيقتلونني كذلك، قريبا جدا
لقد كنتُ سأستلقي و أتقبل ذلك فحسب
لكن، هل تعلم ماذا ؟
قبل أن أرحل، سأحب أن أعلم لماذا يجب علي أن أموت ؟
دوريوم مالدوفار) هو الوحيد القادر على مساعدتك)
دوريوم) ميت)
"لقد قطع (الرهبان) رأسه في كوكب "تهرب الشياطين
.. أعلم
تنازل عن اللعبة دكتور
و سآخذكَ إليه
جناح الكنيسة السابع
حيث يُبقي (الرهبان بلا رأس) البقايا
حاذر خطواتك
هنالك فخاخ في كل مكان
أكره الفئران
لا يوجد فئران في جناح الكنيسة -
جيد -
لقد أكلتهم الجماجم
يقطع (الرهبان بلا رأس) رأسكَ و أنت حي
هل تذكر ؟
لِم يوجد بعضهم في صناديق ؟
لأن بعضهم أغنياء و بعضهم الآخر تُرك ليتعفن
دوريوم مالدوفار) كان غنيا دائما)
(شكرا لإحضاري هنا (غانتوك
من دواعي سروري
هذا يزيح عن كاهلي مشقة دفنك
لا أحد يغلبني في الشطرنج
(جانتوك)
مرحبا ؟
هل من أحد هناك ؟
دكتور
شكرا لله أنه أنت
الرهبان)، لقد انقلبوا علي)
حسنا، أظن للأسف أنهم قد فعلوا ذلك حقا
أخبرني مباشرة دكتور
ما مدى سوء إصاباتي ؟
... حسنا
... وجهك
هذا سخيف
عوالم أخرى، جماجم لاحمة، رؤوس تتحدث
لا أعلم لم أنصتُ إليك
لأنه في واقع آخر، نحن صديقان
و أنتَ تشعر بذلك
كما تحس بأن هنالك شيئا خاطئا في الوقت
لقد ذكرتَ امرأة -
نعم، سأصل إليها -
كيف تبدو ؟
مثيرة على ما أعتقد
الجحيم في حذاء ذو كعب عالي
أخبرني المزيد
ليس سيئا جدا في الواقع
طالما يضعون صندوقك في الوضع الصحيح
لدي رقاقة إعلامية تم تركيبها في رأسي قبل سنوات
و "الواي فاي" ممتاز هنا في الأسفل
لذا، أبقي نفسي متسليا
(أحتاج معلومات حول (السايلنس
نظام ديني لقوة و حرية عظيمة
"حراس التاريخ"
كما يحبون أن يطلقوا على أنفسهم
و يريدونني ميتا -
لا، ليس فعلا -
لا يريدونكَ أن تبقى حيا فحسب
لا بأس بهذا
لقد قلقتُ قليلا لدقيقة
أنتَ رجل بماض طويل و خطير
لكن مستقبلكَ هو الأكثر إرعابا
يؤمن "السايلنس" بأنه يجب تجنب ذلك
تعلم، كان يمكنكَ إخباري كل هذا
في آخر مرة تقابلنا فيها
لقد كان يوما مشحونا
و تم قطع رأسي
ما الخطير جدا حول مستقبلي ؟
"في حقول "الترينزالور
في سقوط الدكتور الحادي عشر
حيث لا يمكن لأي كائن حي أن يكذب أو يفشل في الإجابة
.. سيتم طرح سؤال
سؤال لا يجب أبدا، أبدا أن تتم الإجابة عليه
سيعم الصمت عندما يُطرح السؤال
يجب" أن يعم الصوت"
ستكون ترجمة أفضل
السايلنس) مصممين على ألا تتم الإجابة عن السؤال أبدا)
و بأن الدكتور لن يصل إلى "ترينزالور" أبدا
لا أفهم، ما علاقة هذا بي ؟ -
.. السؤال الأول -
أقدم سؤال في الكون مخفي على مرأى الجميع
هل ترغب في أن تعلم ما يكون ؟ -
نعم -
هل أنتَ متأكد ؟
متأكد جدا، جدا ؟
بالطبع -
إذا، يجب أن أخبرك -
لكن على مسؤوليتك
ليس خطئي
أعدني إلى مكاني
لقد وقعتُ على أنفي
هل تملك "واي فاي" هنا ؟
أنا أشعر بالملل و أنفي يؤلمني
سنموت جميعا دكتور
لكن أنتَ أكثر من الآخرين
ترى ذلك، أليس كذلك ؟
تعلم ما هو السؤال الآن
تعلم أنه يجب أن تموت
لكن ماذا كان السؤال ؟
لِم عنى ذلك موتك ؟
.. لنفترض أن هنالك رجلا يعلم سرا
سرا خطيرا و رهيبا يجب ألا يُقال أبدا
.. كيف تمحو ذلك السر من العالم
تُدمره للأبد، قبل أن يُقال ؟
.. إذا كان علي ذلك
فسأدمر الرجل
و سيعم الصمت
طوال الوقت الذي سمعتُ فيه هذه الكلمات
لم أدرك أبدا بأنها كانت تعني صمتي
.. موتي
سيسقط الدكتور
لِم نحن هنا ؟ -
هذه ؟ إنها غرفة مجلس الشيوخ -
لكن، لِم تركنا مكتبك ؟
لقد أردنا أن نتمشى، أليس كذلك ؟
أظن بأنني كنتُ أركض
لِم تحمل مسدسك معك ؟ -
... حسنا -
أنتَ رفيق خطير أيها الكاهن
نعم، أظن بأنني كذلك
أكمل قصتك
دكتور، أرجوك افتح الباب
لدي صداع رهيب
و لأكون صريحا، هذا يعني أكثر مما اعتاده سابقا
كما لو أن وزنا رهيبا يضغطني للأسفل
فهمت
لِم بحيرة "سايلنسيو" ؟
لِم "يوتاه" ؟
إنها نقطة راسخة في الزمن
مما يُسهل خلق نقطة ثابتة
و موتكَ هو نقطة ثابتة دكتور
لا يمكنكَ الهرب من هذا -
لقد كنتُ أهرب طوال حياتي -
لِم يجب أن أتوقف الآن ؟ -
لأنكَ تعلم الآن ما يوجد على المحك -
لِم يجب أن تنتهي حياتك -
ليس اليوم -
ما فائدة التأخير ؟
كم قمتَ بتأخير ذلك ؟
لأقوم بجولة وداعية
أشياء لأقوم بها، أناس لأراهم
هنالك دائما المزيد
يمكنني اكتشاف لون جديد
"أنقذ "طائر الدودو"، أنضم إلى "البيتلز
مرحبا، إنه أنا .. أحضريه
أخبريه بأننا سنخرج و كل شيء على حسابي
باستثناء النقود و القيادة
(لدي آلة زمنية (دوريوم
كل شيء ما زال مستمرا
بالنسبة لي، لم يتوقف أبدا
الملكة اليزابيت الأولى ما زالت تنتظر أن تهرب معي
يمكنني مساعدة (روز تايلر) في واجبها المدرسي
يمكنني الذهاب إلى كل حفلات (جاك) في ليلة واحدة
الوقت يُدركنا جميعا -
حسنا، لم يسبق أن أدركني -
مرحبا ؟
دكتور، أنا آسفة جدا
لم نعلم كيف نتصل بك
(أنا آسفة، (بريغاديير ليثبريدج ستيوارت
توفي قبل بضعة شهور
دكتور ؟
نعم، نعم -
لقد كان موته هادئا -
لقد تحدثَ كثيرا عنك
إذا كان في هذا تعزية لك
لقد جعلنا نصبُ دائما شرابا إضافيا
في حال حضرتَ في أحد الأيام
دكتور ؟
ما المشكلة ؟
.. لا شيء
... إنه فقط
لقد حان الوقت
يمكنكَ إيصال الرسائل بنفسك بالتأكيد
سيتضمن ذلك أن أعبر تدفقي الزمني
من الأفضل ألا أفعل
طبقا لملفاتنا
هذه هي نهايتك
رحلتكَ الأخيرة
سنقوم بإيصال رسائلك
يمكنكَ الاعتماد علينا
شكرا لكم
"دكتور، مهما يكن رأيك في "التيسيليكتا
نحن أبطال في القانون و النظام
كما كنتَ دائما
هل من شيء آخر يمكننا فعله لك ؟
لِم قد تفعل ذلك ؟
من بين كل الأشياء التي أخبرتني بها
هذا أكثر شيء يصعب علي تصديقه
لِم قد تدعو أصدقائك لرؤية موتك ؟
كان علي الموت
لم يكن علي الموت وحيدا
دكتور
(ايمي) و (روري)
الروماني الأخير و الفتاة التي انتظرت
مهما كان الوضع سيئا، أستدير و أجدهم هناك
.. إذا حان وقت رحيلك
تذكر ما تتركه ورائك
تذكر الأفضل
أصدقائي كانوا دائما الأفضل
و هل أخبرتهم بأن هذا سيحصل ؟
سيُساعد أن تتوقف عن طرح الأسئلة
لا نملك وقتا طويلا
و هذه المرأة التي تحدثتَ عنها
هل قمتَ بدعوتها ؟
مرحبا عزيزي
نعم، لقد كانت هناك
ريفر سونغ)، أتت مرتين)
لقد أعطاني (نابوليون) هذه القنينة
"حسنا، أنا أقول "أعطى" لكنه "رماها
في صحتكم -
في صحتك -
إذا، متى سنذهب إلى 1969 ؟
لقد كان كل شيء في مكانه
كان علي أن أقوم بشيء واحد فقط
كان علي الموت فحسب
يا الهي
يجب أن تتراجعوا جميعا
مهما حصل الآن
لا تتدخلوا
هذا رائد فضاء
هذا رائد فضاء من بعثة "أبولو" في بحيرة ؟
... أنظر
حسنا، إذا
ها نحن هنا أخيرا
لا يمكنني إيقاف ذلك
البذلة هي المتحكمة
لا يجب عليكِ ذلك، يجب أن يحصل هذا -
اهرب -
لقد هربت
الهرب أحضرني إلى هنا
لقد حاولتُ محاربتها
لكنني لا أستطيع، إنها قوية جدا
أعلم
لا بأس
هنا أموت
هذه نقطة ثابتة
يجب أن يحصل هذا، يحصل هذا دائما
لا تقلقي
لن تتذكري هذا حتى
أنظري هناك
هذه أنا
كيف يمكن أن أكون هناك ؟
تلك أنتِ من المستقبل
تقضين فترة في السجن من أجل جريمة
لا تتذكريها على الأرجح
مقتلي
لِم قد تفعل ذلك ؟
تدعني أشاهد -
لكي تعلمي أن هذا لا مفر منه -
و أنني غفرت لكِ
غفرت لكِ دائما و كليا
أرجوك حبيبي
أرجوك، اهرب فقط
لا أستطيع
يمكن للزمن أن يعاد كتابته -
لا تجرئي على ذلك -
(وداعا (ريفر
مرحبا عزيزي -
ماذا فعلتِ ؟ -
حسنا، أظن بأنني قد استنزفت نظام الأسلحة
لكن هذا ثابت
هذه نقطة ثابتة في الزمن
النقط الثابتة يمكن إعادة كتابتها
لا، لا يمكن
بالتأكيد لا يمكن ذلك، من أخبرك بهذا ؟
حسنا ؟ ماذا حصل ؟ -
لا شيء -
لا شيء ؟
لم يحدث أي شيء
ثم استمر في الحدوث
أو إذا أحببت، حدث كل شيء في مرة واحدة
و لا يتوقف أبدا
الزمن يموت
ستكون الخامسة و دقيقتان مساء إلى الأبد
إبرة عالقة في السجل -
سجل ؟ -
يا رجل، ألم يسبق أن سمعت عن التحميلات ؟
وينستن تشرتشيل) من يقول هذا)
دخان المسدس
هذا دخان المسدس
يبدو أنني أطلقت هذا
يبدو أننا ندافع عن أنفسنا -
لا أفهم -
(المخلوقات التي تقود (السايلنس
مخلوقات استثنائية
إنهم اختبار للذاكرة
لكن ماذا يعني هذا ؟ -
لا يمكنكَ تذكرهم -
اللحظة التي نتظر فيها بعيدا
تنسى أنهم كانوا هناك حتى
لا ترتعب
إنهم بأعداد قليلة، هذا ليس صعبا جدا
اذهب
اذهبوا، اذهبوا
أبقوا "السايلنتز" على مرآكم دائما
و أبقوا أجهزة العين فعالة -
من تكونين ؟ -
عرفي عن نفسك -
(بوند)، (اميليا بوند) -
لا
إنها في صفنا
لا بأس
لا
(لا .. (ايمي)، (ايمي
لِم ترتدين هذا ؟
لقد اعتذرت الحكومة مجددا عن تشويشات الراديو
التي سببتها التوهجات الشمسية و نشاط البقع الشمسية
ايمي) ؟)
مسدسات الصعق ليست لطيفة، أنا آسفة
لقد أردتُ تجنب محادثة طويلة
يجب أن تنهض
سنصل إلى القاهرة قريبا
(ايمي بوند)
"ايميليا بوند) من "ليدوورث)
أرجوكِ، أنصتي إلي
أعلم أن هذا يبدو مستحيلا
لكنكِ تعرفينني
في نسخة أخرى من الواقع
أنتِ و أنا كنا أصدقاء مقربين
لقد سافرنا معا
... لقد خُضنا مغامرات
(اميليا بوند)
لقد كبرتِ بوجود صدع زمني في جدار غرفة نومك
يمكنكِ رؤية ما لا يمكن للآخرين رؤيته
يمكنكِ تذكر أشياء لم تحصل أبدا
و إذا حاولتِ .. إذا حاولتِ حقا، حقا
... ستكونين قادرة على
تبدو تافها -
تبدين رائعة -
و أنتَ كذلك
و لا تقلق، سنصلح ذلك قريبا
جيرونيمو
حسنا، يمكنكَ أن تستدير الآن
كيف أبدو ؟
رائعا
حقا ؟ -
لا -
مكتب رائع مع ذلك
لِم تملكين مكتبا ؟
هل أنتِ كرئيسة عملاء خاصة أو ما شابه ؟
لستُ متأكدا بخصوص رقعة العين
ليست رقعة عين
لقد حصل خطأ في الزمن، و قد لاحظ ذلك بعضنا
هنالك فريق كامل يعمل على ذلك
.. سترى -
و لديكِ مكتب على قطار، هذا رائع جدا -
هل يمكنني الحصول على مكتب ؟
لم يسبق أن كان لدي مكتب سابقا، أو قطار
أو مكتب/ قطار -
يا الهي، لقد اشتقتُ إليك -
حسنا، العناق و الاشتياق الآن
أين هو الروماني ؟
(تعني (روري
زوجي (روري)، نعم ؟
هذا هو، أليس كذلك ؟
لا فكرة لدي، لا يمكنني إيجاده
لكنني أحبه كثيرا، أليس كذلك ؟ -
هذا ما يبدو -
يجب أن أستمر في كتابة و رسم الأشياء
من الصعب أن أستمر في التذكر
ليست غلطتك
لقد حصل خطأ في الزمن
هل تذكرين لماذا ؟
البحيرة
"بحيرة "سايليسيو"، "يوتاه
لقد مت
ثم لم تمت
أتذكرها مرتين بطريق مختلفة
نسختان مختلفتان لنفس الحدث
كلاهما يحصل في نفس اللحظة
لقد انقسم الزمن كليا
و الآن أنظري إلى هذا
التاريخ بأكمله يحدث في آن واحد
هل يشكل هذا فارقا ؟
أعني، ألا يمكننا البقاء هكذا ؟ -
لم يتم تجميد الوقت فحسب -
إنه يتفكك
سينتشر و ينتشر
و كل الوقائع ستنهار ببساطة
سيدتي، نحن على وشك الوصول
يجب أن يتم تفعيل أجهزة العين بمجرد أن نهبط
نقطة جيدة
(شكرا لك، قائد (ويليامز
مرحبا
مرحبا سيدي
سعيد بمعرفتك
القائد (ويليامز)، إنه الأفضل
لا يمكنني العيش بدونه
لا -
ما المشكلة ؟ -
(ايمي)، ستجدين (روري)
تفعلين هذا دائما
لكن يجب أن تنظري جيدا -
أنا أفعل -
اميليا بوند)، أنتِ لا تنظرين جيدا دائما)
لِم أنتَ أكبر سنا ؟
إذا لم يمر الوقت حقا
إذا كيف يمكن أن تكبر ؟
ما زال الوقت يمر بالنسبة لي
كل انفجار له مركزه
أنا مركزه
أنا الشيء الخاطئ -
ما الخطأ فيك ؟ -
ما زلتُ حيا
يجب أن تضعها سيدي
رقعة العين، لماذا ؟
ليست رقعة العين -
إنه جهاز العين -
يتصل مباشرة بمراكز الذاكرة في الدماغ
و يتصرف كخزان خارجي
الشيء الوحيد الذي يعمل ضدهم
لأنه لا يوجد عقل حي يمكنه تذكر هذه الأشياء
(السايلنتز)
لقد أمسكنا أكثر من مائة الآن
و حبسناهم في هذا الهرم -
نعم -
لقد صادفتهم سابقا
دائما تساءلت كيف يبدون
ضع جهاز العين و ستحتفظ بالمعلومة
و لكن فقط طالما أنت ترتديه
لـ(السايلنتز) تابعون بشريون
يرتدونها جميعا
يجب عليهم ذلك -
من هنا -
يبدو أنهم مهتمين بك -
نعم، إنهم كذلك -
لِم لم يعد الجنس البشري يقتلهم على مرأى الجميع ؟
لقد كان هذا واقعا آخر
لِم استعمال الأحواض ؟
يمكنهم سحب الكهرباء من أي شيء
هكذا يهاجمون
يقوم السائل بعزلهم
لا أحب الطريقة التي ينظرون إليك بها
و لا أنا
سيدتي، أنا متأكد بأنه لا شيء
لكن يجب أن أتحقق من ذلك
لم يكونوا نشيطين هكذا منذ مدة
أنتما الاثنان، إلى الأعلى
تحققا من أقفال الأحواض
ثم إلى الطوابق العليا
تحققوا منها جميعا
سيدي
تقدمي سيدتي
(شكرا كابتن (ويليامز
دكتور، من هنا
كابتن (ويليامز)، رجل جيد
ما اسمه الأول ؟
كابتن
من هنا
امنحينا دقيقة
أحتاج فقط أن أتحقق من شيء ما سيدتي
نحن هنا
إنه في طريقه
الجندي المخلص
ينتظر أن تتم ملاحظته
نفس النمط دائما، لِم هذا ؟ -
عفوا ؟ -
مديرتك، يجب أن تدعوها لتخرج معك
إنها معجبة بك، لقد قالت ذلك
حقا سيدي
ماذا قالت ؟
لقد أشارت إلى ذلك بشكل عام
ماذا قالت بالضبط ؟ -
لقد قالت بأنك كنتَ .. سيدا جذابا -
... و بأنها ستحب أن تخرج معك إلى
الرسائل النصية و الكعكات
لم تقم بهذا سابقا، أليس كذلك ؟ -
لا، لم أفعل -
أراك بعد لحظة سيدي
نعم
هيا دكتور
حان الوقت لتلتقي ببعض الأصدقاء القدامى
انتباه لكل الموظفين
تحققوا من فضلكم من كل وحدات الاحتواء المنقولة
لقد كنتِ محقة
مجرد وجوده في المبني قد سبب امتداد الدارة كهربائية
إلى أربع وحدات زمنية
مرحبا عزيزتي
لقد عدت
و ماذا تطلق على مثل هذا الوقت ؟
موت الزمن
نهاية الزمن
نهايتنا جميعا
لِم لم تمت فحسب ؟
لقد فعلتُ كل ما في وسعي
لقد ظهرتُ في المكان
لا يمكنكِ إيجاد السايكوباتيون هذه الأيام
السيكوباتية : إضطراب نفسي يعاني المريض به من عدم إتزان في السلوك و سلوك معادي للمجتمع
أحببتُ ما فعلتموه بالأهرامات
كيف نجحتم في القيام بكل هذا ؟ -
أحمر الشفاه للهلوسة -
(قام بالعجائب على الرئيس (كينيدي
و (كليوباترا) كانت خصما ضعيفا حقا
لطالما ظننت ذلك -
لقد ذكرتك -
ماذا قالت ؟ -
ضعي المسدس جانبا -
هل فعلتِ -
أخيرا -
إنهما يتغازلان
هل يجب أن أشاهد هذا ؟
لقد كان خطأ أساسيا
أليس كذلك سيدة (كوفاريان) ؟
أخذ طفلة و تربيتها إلى السيكوباتية المثالية
و تعريفها على الدكتور
من غيره كنتُ لأقع في حبه ؟
(هذا ليس طريفا (ريفر
الواقع في خطر قاتل
أخبريني أنكِ تفهمين ذلك
العشاء ؟ -
لا أملك الوقت -
لا أحد يملك وقتا
لأنه طالما أنا حي، الزمن يموت
(بسببكِ (ريفر -
لأنني رفضت قتل الرجل الذي أحب -
تحبينني، هذا لطيف منكِ
أليس هذا لطيفا ؟ تعالي هنا
لستُ غبية عزيزي
أعلم ما يحصل إذا لمسنا بعضنا
ابتعد عني، أبعدوه عني
دكتور، لا، دعني
أرجوك دكتور، دعني -
إنه يتحرك، الوقت يتحرك -
أبعدوه عني
دكتور
(أنا آسف (ريفر
إنها الطريقة الوحيدة
قيدوه -
لِم تملكين الأصفاد دائما ؟ -
(إنها الطريقة الوحيدة (ريفر
نحن قطبان مضادان لهذا التعطيل
إذا لمسنا بعضنا، سنُصلح الفارق
و يمكن للزمن أن يبدأ من جديد
و أنا سأكون قرب البحيرة، أقتلك
و لن ينهار الزمن، ستدق الساعة و سيستمر الواقع
لا توجد طريقة أخرى
لم أقل بأنه يوجد عزيزي
هنالك عدة نظريات حولي و حولك، هل تعلم ؟
حديث فارغ -
علم الآثار -
نفس الشيء
هل أنا المرأة التي ستتزوجك
أو المرأة التي ستقتلك ؟
لا أريد أن أتزوجكِ
و أنا لا أريد أن أقتلك -
هذا ليس ممتعا على الإطلاق -
ليس ممتعا، أليس كذلك ؟ -
دكتور، ما هذا ؟ -
الهرم فوقنا
كم عدد (السايلنتز) العالقين هناك ؟ -
لا أحد -
ليسوا عالقين
لم يكونوا كذلك أبدا
لقد كانوا ينتظرون هذا، دكتور
ينتظرونك
لقد خرجوا، جميعهم
لا أحد يدخل إلى هنا
سيدتي، سيكون رجالي في الخارج قادرين على عرقلتهم
نحن نفوقهم عددا
و أنتم تضعون جهاز العين طبقا لجهازي على ما أظن
ماذا تعنين ؟
ساعدوها، ساعدوها
إنها ميتة
أزيلوهم الآن
انزعوهم
لن يسمح (السايلنتز) بأن تكون لديكم ميزة عليهم
دون أن تكون لهم واحدة أيضا
ستختلف التأثيرات من شخص لآخر
إما الموت أو عذاب موهن
لكنهم سيصلون إليكم جميعا
واحدا بعد واحد
ماذا تفعلون ؟
... لا، إنها أنا
لا تكونوا أغبياء
تحتاجونني
توقفوا
توقفوا عن هذا
يمكننا إيقاف هذا الآن
أنتِ و أنا
انتزعوه عني -
ايمي)، أخبريها) -
لقد كنا نعمل على شيء ما
دعنا نريك فقط
لا يوجد شيء يمكنكم فعله
لقد حان وقتي
نحن نفعل هذا من أجلك
إذا، فالناس يموتون من أجلي
(لن أشكركِ على هذا (اميليا بوند
فقط دعنا نُريك -
أرجوك -
كابتن (ويليامز)، كم من وقت نملك ؟ -
حوالي دقيقتان -
هذا كافٍ
سنذهب إلى غرفة الاستقبال في أعلى الهرم
أتمنى أن تكون مستعدا للتسلق
سأنتظر هنا في الأسفل
و أماطلهم قليلا لتحصلوا على بعض الوقت
يجب أن تزيل جهاز العين -
لا يمكنني فعل ذلك سيدتي -
ربما أنسى ما سيأتي -
لكن، يمكنهم تفعيلها في أي ثانية -
لقد تم تفعيلها سيدتي
لكنني لن أكون ذو فائدة لكِ
إذا لم أستطع التذكر
يجب أن تذهبي الآن سيدتي
نعم، نعم
(شكرا لك كابتن (ويليام
روري ويليامز)، الرجل الذي مات و مات مجددا)
مُت لآخر مرة و اعلم أنها لن تعود أبدا من أجلك
هيا، انهض
هل أنتَ بخير ؟
ايمي) ساعديني)
لقد أخذتِ طفلتي مني
و قمتِ بإيذائها
و لقد كبرت الآن و هي بخير
لكنني لن أرى طفلتي مجددا
لكنكِ ما زلتِ ستنقذينني مع ذلك
لأنه كان ليفعل
و لن تفعلي أي شيء لتخيبي أمل دكتوركِ العزيز
سيدتي، يجب أن نذهب .. الآن
الدكتور عزيز جدا علي
أنتِ محقة
لكن هل تعلمين ما هو كذلك، سيدة (كوفاريان) ؟
إنه ليس هنا
ريفر سونغ) لم تحصل على كل هذا منكِ .. عزيزتي)
إذا، أنا و أنت
يجب أن نخرج و نشرب شيئا يوما ما
حسنا
أنا متزوجة -
حسنا -
ما هذا ؟
منارة استغاثة زمانية مكانية
من بنى هذه ؟
"أنا طفلة "التارديس
أنا أفهم الفيزياء لصنعها
هذا كل ما لديكِ .. منارة استغاثة ؟
لقد كنتُ أقوم بإرسال رسالة
نداء استغاثة
خارج فقاعة زمننا، ما زال الزمن يجري
و لقد أرسلت رسالة لكل مكان
للمستقبل و الماضي
لبداية و نهاية كل شيء
"الدكتور يموت .. أرجوكم، أرجوكم ساعدونا"
ريفر)، (ريفر) هذا تافه)
لن يعني هذا شيئا لأي شخص
هذا جنون، بل أسوء .. هذا غباء
أنتِ تحرجينني -
لقد قمنا بتحصين الباب، لدينا بضع دقائق -
(أخبريه فقط، (ريفر
تلك التقارير حول البقع الشمسية و التوهجات الشمسية
إنها خاطئة، لا يوجد أي من هذا
ليست الشمس، إنه أنتَ
السماء مليئة بملايين، ملايين الأصوات
"تقول "نعم، بالتأكيد سنساعد
لقد لمستَ حياة العديدين
أنقذتَ العديد من الناس
هل ظننت، أنه عندما يحين وقتك ستحتاج إلى أكثر من مجرد سؤال ؟
لقد قررت أن الكون أفضل مكانا بدونك
لكن الكون لا يوافق -
(ريفر) -
لا أحد يمكنه مساعدتي
لقد تم تغيير نقطة ثابتة
الزمن يتفكك
لا يمكنني تركك تموت -
لكن يجب أن أموت -
اصمت
لا يمكنني تركك تموت
دون أن تعلم أنك محبوب
من طرف الكثيرين و كثيرا جدا
و لا أحد يحبكَ أكثر مني
ريفر)، أنتِ و أنا .. نعلم ما يعني هذا)
نحن نقطة الصفر لانفجار سيبتلع الواقع بأكمله
البلايين و البلايين من الناس سيعانون و يموتون
سأعاني إذا كان علي قتلك
أكثر من أي كائن حي في الكون ؟
نعم
ريفر)، (ريفر)، لِم عليكِ فعل هذا) -
ميلودي بوند)، ابنتك)
أتمنى أن تكونا كلتاكما فخورتان
... لا أظنني أفهم تماما
تزوجنا و أنجبنا طفلة و هذه هي -
حسنا -
ايمي)، فكي قيدي .. الآن)
حسنا، أحتاج قطعة ملابس
طولها نحو قدم
أي شيء سيفي بالمطلوب
لا تهتموا
ريفر) خذي نهاية هذه و لفيها حول يديكِ)
و مرريها إلي -
ماذا أفعل ؟ -
كما قيل لكِ
و الآن، نحن وسط منطقة قتال
لذا علينا القيام بالنسخة السريعة
كابتن (ويليامز) قل
"أوافق و أقدم بسعادة"
أوافق على ماذا ؟ -
فقط قلها من فضلك -
"أوافق و أقدم بسعادة"
أحتاج منكِ أن تقوليها كذلك
والدة العروس
"أوافق و أقدم بسعادة"
(و الآن، أنتِ (ريفر
أنا على وشك أن أهمس لكِ بشيء في أذنك
و يجب أن تتذكريه جيدا، جيدا
و لا تخبري أحدا ما قلته
لقد أخبرتكِ باسمي للتو
(و الآن (ريفر سونغ
(ميلودي بوند)
أنتِ الآن المرأة التي تزوجتني
و زوجتي، لدي طلب
هذا العالم يموت
و هذا خطئي
و لا يمكنني احتمال ذلك ليوم آخر
أرجوكِ ساعديني
لا يوجد طريقة أخرى
يمكنكَ تقبيل عروسك إذا
ستكون قبلة جيدة
من الأفضل أن تكون كذلك
و أنا أغفر لكِ
أغفر لكِ دائما و كليا
تيك توك، تدق الساعة
أعطاها كل ما استطاع
و السجن ينتظر ريفر الآن
لقد سمعتُ أن هنالك أمطار نيزكية بعد ميلين
لذا، أحضرت لنا قنينة شراب -
شكرا لكِ عزيزتي -
إذا، أين نحن ؟
"لقد أتيتُ من "بازانتيوم
كنتِ هناك، صغيرة جدا
لم يكن لديكِ فكرة عمن أكون
أنتِ طريفة هكذا
أين أنتِ ؟
لقد توفي الدكتور
كيف حالكِ ؟ -
ما رأيكِ ؟ -
حسنا، لن أعلم إلا إذا أخبرتني -
لقد قتلتُ شخصا ما -
سيدة (كوفاريان)، بدم بارد
في خط زمني ملغي
في عالم لم يكن
نعم، حسنا .. يمكنني تذكره
إذا فقد حصل، و أنا فعلتُ ذلك
ماذا يجعلني ذلك الآن ؟
أحتاج إلى التحدث مع الدكتور
لكن لا يمكنني الآن، أليس كذلك ؟
إذا استطعتِ التحدث معه
هل سيشكل هذا فرقا ؟
لكنه ميت
لذا، لا أستطيع
.. أماه
بالتأكيد هو غير ميت
ليس بالنسبة لكِ على ما أظن
أنتِ تقابلين النسخة الأصغر منه
تركضان، و تخوضان المغامرات
نعم، أنا أفعل
لكن هذا ليس ما عنيته
إذا، ماذا تعنين ؟
حسنا
سأخبركِ ما يفترض بي ألا أقوله على الأرجح
آخر سر للدكتور
ألا ترغبين في معرفة ما همس لي به في أذني ؟
لقد همس باسمه -
ليس اسمه، لا -
نعم، لقد كان اسمه، لقد قال ذلك -
القاعدة الأولى ؟ -
الدكتور يكذب
و أنا كذلك، طوال هذا الوقت
كان علي ذلك، لكي لا أفسد المستقبل
أدعي بأنني لا أعلم بأنكِ أمي
أدعي بأنني لم أتعرف على البذلة الفضائية في فلوريدا
ماذا همس في أذنكِ ؟
ذلك الرجل، إنه دائما متقدم بخطوة عن الجميع
دائما لديه خطة -
ريفر)، ماذا أخبركِ ؟) -
(ريفر)
مرحبا ؟
إنه ليس ميتا، ليس ميتا
هل أنتِ متأكدة (ريفر) ؟
هل أنتِ متأكدة حقا ؟
بالتأكيد أنا متأكدة
أنا زوجته
نعم
و أنا .. حماته
أبي عزيزي، أظن بأن أمي تحتاج إلى كأس شراب آخر
نعم
من يحملني ؟
أطالب أن أعلم
أنا رأس، لدي حقوق
أريد أن تُفتح أبوابي هذه المرة
أطالب أن تُفتح أبوابي
هل هذا أنت ؟
إنه أنتَ، أليس كذلك ؟
إنه أنت ؟
يمكنني الشعور بك
لكن كيف قمتَ بذلك ؟
كيف يمكن أن تكون قد نجوت ؟
هل من شيء آخر يمكننا فعله ؟
... في الواقع، عندما أفكر في ذلك
أنظري إلى عيني
"التيسيليكتا"
دكتور في بذلة دكتور
لقد قال الزمن بأنه علي أن أكون على ذلك الشاطئ
لذا قمت بارتداء ملابسي من أجل المناسبة
احترقت بالكاد على ذلك القارب
إذا، ستجعلهم يظنون جميعا بأنك ميت ؟
إنها الطريقة الوحيدة
ثم يمكنهم حينها نسياني جميعا
لقد أصبحت كبيرا جدا (دوريوم) و مزعجا جدا
حان الوقت لأعود إلى الظل
و دكتور (سونغ) ؟
في السجن طوال حياتها ؟
صباحها، نعم
... لكن لياليها
حسنا، هذا بيني و بينها
أسرار كثيرة، دكتور
سأساعدكَ في حفظهم بالتأكيد
حسنا، لن تذهب إلى أي مكان، أليس كذلك ؟
لكنك غبي مع ذلك
ما زال كل شيء ينتظرك
"حقول "ترينزالور
سقوط الدكتور الحادي عشر
.. و السؤال
(وداعا (دوريوم
.. السؤال الأول
السؤال الذي لا يجب أن تتم الإجابة عليه
المخفي على مرأى الجميع
السؤال الذي كنت تهرب منه طوال حياتك
دكتور من ؟
... دكتور
من ؟
.. نهاية رائعة لموسم رائع
مينوشة