شعبَ الأرض
أنتم بمفردكم
"إنذار بوجود دخيل"
تعالي إلى هنا يا بذلة الفضاء
تعالي إلى الدكتور
أمسكتكِ
ترجمة : مينوشة
منتديات شبكة الاقلاع
الدكتور، الأرملة و الخزانة : حلقة الميلاد الخاصة
مرحبا ؟
هل أنتَ بخير ؟
هل تأذيت ؟
هل وقعت ؟
من أين وقعت ؟
... الخوذة
... حسنا
... دعني فقط
لا أرغب في إيذائك
لا أستطيع أن أرى شيئا
أنا أعمى
لا حبيبي، لا
أظن بأنكَ قد وضعت خوذتك بالمقلوب فحسب
لِم فعلتَ ذلك ؟
ارتديتُ ملابسي على عجل
سيرل)، لماذا أنت مستيقظ ؟)
إنها غلطة القمر على ما يبدو
إنه مثير جدا للاهتمام
إنه علم الفلك -
لا تختلق كلمات لا وجود لها -
إنه يفعل ذلك دائما
أين هو والدكَ ؟ -
في الحديقة -
و ماذا يفعل في الحديقة ؟ -
إنه يزرع -
أنتَ لا تخدع أحدا
(أنصت (سيرل
(أخبره بأنني قد استعرتُ سيارة السيد (جولد سميث
و بأنني وجدتُ رائد فضاء في حقل ما و ربما يكون ملاكا
لكنه مصاب و لا يمكنني نزع خوذته
لذا علي أخذه إلى البلدة لأجد كشك هاتف الشرطة
حسنا ؟
حسنا -
فتى طيب -
هل كانت تلك والدتك ؟
إلى أين هي ذاهبة ؟
خارجا
هل صدمنا شيئا ما للتو ؟
لا، لا
يبدو أننا قد صدمنا عدة أشياء
حسنا، العديد من الأشياء قد وقعت في طريقنا
هذا بالتأكيد ليس خطئي
يجب أن تخلع ذلك الشيء السخيف
لا يمكنني
ما زالت السترة تقوم بإصلاحي
تقوم بإصلاحك ؟
نعم، حسنا
أعني هذه هي الفكرة من ارتدائها
ألن تصلحكَ بشكل خاطئ ؟
لا، لا -
حسنا، هذا جيد -
ذلك مصباح شارع
نعم، لقد أحسستُ بذلك -
استدر من هنا -
ألا تريد مني أن آخذك إلى المستشفى أو ما شابه ؟
أو يمكنكَ القدوم إلى منزلنا
لا، لا أنا بخير
أحتاج فقط أن أجد .. المفتاح
هل تريد مني أن أفعل ذلك بواسطة الدبوس ؟
أنا جيدة مع الدبابيس
متعددة الأبعاد، مشفرة ثلاثيا، واجهة زمنية
إنها ليست عرضة للأدوات المدببة حقا
قمتُ بفتحه
حسنا، يبدو فجأة أن السنوات التسع مائة الأخيرة
من السفر عبر الزمن لم تكن آمنة فعلا
شكرا لاهتمامكِ بي
لم تكوني مضطرة لذلك
لقد كنتِ طيبة فعلا
لا تكن سخيفا، إنها ليلة الميلاد
لا يجب أن يبقى أحد وحيدا في الميلاد
ما هو اسمك مجددا ؟ -
(مادج)، (مادج آرويل) -
إذا كان هنالك شيء ما يمكنني القيام به من أجلكِ، فأخبريني
كيف ؟
لا أعلم، تمني أمنية
فهذا ينفع عادة
حقا ؟
حسنا، لقد نجح معي
أنتِ هنا، أليس كذلك ؟
حسنا، لا تنتظري هنا
عودي إلى منزلك
سأذهب و أنتظر في الداخل هنا
ليست هذه المقصودة
هل تظنين أنه يمكننا المحاولة مجددا ؟
لقد غبتِ طويلا
هل كنتِ تهتمين بالضالين كعادتكِ ؟
واحد فقط
ماذا تقرأ ؟
ليس عن الحرب مجددا ؟
إذا استمر الناس في القراءة عن الحرب، فستحصل فعلا
و أين ستكون حينها ؟
"بعد ثلاث سنوات"
سيدي، (آندرسون) في حالة سيئة
أين نحن ؟
لا أعلم
في مكان ما عبر القناة
ماذا أخبر (أندريسون) ؟ -
... أخبره -
... أخبره
أخبره بأننا سنذهب إلى المنزل من أجل الميلاد
نعم، سيدي
آسف حبيبتي
"يؤسفنا أن نبلغكِ بأن زوجك مفقود بسبب غارة جوية من العدو"
"تعازينا الحارة"
متى سيعود أبي ؟ -
يوم الميلاد، كما يفعل دائما -
و الآن أسرع و فكر في شيء ما
(لكننا سنذهب إلى منزل العم (ديجبي
هل سيكون أبي هناك ؟
سيكون هناك، أليس كذلك أمي ؟
سيكون أبي هناك ؟
بالتأكيد سيكون هناك
هل رأيت ؟
و الآن، هل فكرت في شيء ما ؟
نعم
بعد العد إلى ثلاثة إذا
تمن أمنية
1,2,3
"ليلة الميلاد"
هل المنزل مسكون ؟
هل هو مُهوى ؟
هذا ليس جيدا
أين هو السيد (كارديو) ؟
كان يُفترض به أن يكون هنا
(ربما هو مسكون بشبح العم (ديجبي
العم (ديجبي) ما زال حيا
"إنه في منزله في "باترسيا
(سيد (كارديو -
لكن لم كان علينا المجيء إلى هنا ؟ -
بسبب القصف أيها الغبي -
أحب التفجيرات، إنها ممتعة -
هل سيأتي والدي إلى هنا ؟
سيفعل، أليس كذلك ؟
لقد قال بأنه سيلتقي بنا في المنزل
سيكون هنا، بالتأكيد سيكون هنا
لا حاجة لأن تستمرا في السؤال عن ذلك
أبي
آسف، إنه الباب
إنه عالق
مرحبا ؟
سيد (كارديو) ؟
ها نحن ذا
حسنا، أدخلوا .. تفضلوا
انتبهوا لخطواتكم
و الآن، لا تقلقوا
الباب الخلفي ما زال عمليا
حسنا، و الآن هل يمكنني أن آخذ حقائبكم ؟
شكرا لك -
هذا جميل -
هل تمانعون حملها عني ؟
أرغب أن أريكم المكان
لا، انتظر
من تكون ؟
أنا وكيل البيت -
(لكنك لستَ السيد (كارديو -
أتفق معك -
لكنني لا أفهم، هل أنت الوكيل الجديد ؟ -
"عادة ينادونني بـ"الدكتور" أو "الوكيل
"أو "غادر هذا الكوكب
رغم أن هذا ربما لا يكون اسما فعلا
(مرحبا (مادج آرويل
مرحبا
(و (سيرل آرويل
(و (ليلي آرويل
و الآن هيا، هيا
هنالك الكثير لرؤيته
سجلوا ملاحظاتكم
ستكون هنالك أسئلة لاحقا
غرفة جلوس أصغر
مجرد كراسي
لا فائدة لها نوعا ما دون وجود التلفاز
لذا قمتُ ببعض الإصلاحات
أعلم
المطبخ
هذا هو الفرن على الأرجح
و هذه هي الصنابير
ساخن
بارد
عصير ليمون
عصير ليمون ؟
أعلم
السلالم
يبدو أنها قد تحطمت
سيكون علينا السير
أنام هناك، فلا تقتربوا من الغرفة
و احذروا من الفهود
الفهود ؟
إنها مخيفة
ألم يسبق أن رأيت فهودا من قبل ؟
(سيرل)
غرفة نوم الأم
للناضجين، الأساسيات المملة
(غرفة (ليلي) و (سيرل
سأكون صادقا
إنها تحفة
غرفة النوم المثلى
طاولة العمل العلمية، غابة، متاهة
نافذة على شكل مرآة
و مرآة على شكل نافذة
مصابيح من أجل الولائم الليلة و المطالعة السرية
حديقة، خزانة غامضة، و منطقة الهدوء
جدار مطاطي، حوض الأحلام، نموذج للمنزل
و أعتذر لأنه ليس بنفس المقاس
دمى بتعابير هزلية، الميثاق الأعظم، منتجع صحي للأقدام
لعبة كلودو، قلعة صفراء
أين هي الأسرة ؟
لم أستطع إيجاد مكان لكل شيء
كان لا بد من القيام بتضحيات
... على كل حال، من يحتاج للأسرة عندما تملك
أراجيح شبكية
أعلم
لكن كيف تصعد إليها ؟ -
شاهد و تعلم أيها الصبي -
يا الهي
هنالك عطل في هذه الأراجيح الشبكية
هل يمكنك التوقف عن الحديث ؟
هل يمكنك التوقف فحسب ؟
آسف -
اذهبوا للطابق الأسفل أيها الأطفال -
لماذا ؟ -
هل سنرحل ؟ -
نعم .. لا .. لا أعلم
فقط اذهبا إلى الطابق السفلي أرجوكما
لا حاجة للصراخ
لِم تفعل كل هذا ؟
أنا أحاول فقط الاهتمام بالأشياء
أنا وكيل المنزل
هذا ليس من مهام الوكيل
إذا لماذا يطلق عليهم بالوكلاء ؟
والدهم ميت
أنا آسف
والد (ليلي) و (سيرل)، زوجي ميت
لكنهما لا يعلمان بعد
لأنني إذا أخبرتهما الآن
فسيكون الميلاد دائما هو ما أخذ والدهما منهما
و لا يجب أن يشعر أحد بهذا
بالتأكيد، بعد أن تنتهي فترة الميلاد
... يجب أن
لا أعلم لِم أستمر في الصراخ عليهم
لأنه في كل مرة ترين أنهما سعيدين
تتذكرين كم سيصبحان حزينين لاحقا
و هذا يحطم قلبكِ
أمي، تعالي و انظري
أمي، يجب أن تري هذا .. هيا
فما هو الهدف من كونهما سعيدين الآن
إذا كانا ليصبحا حزينين لاحقا ؟
أمي -
أمي، هل أنتِ قادمة ؟ -
.. الجواب هو، بالتأكيد
لأنهما سيكونان حزينين لاحقا
و الآن، من الأفضل أن ننزل للأسفل
أظن بأنهما قد وجدا غرفة الجلوس الرئيسية
أمي
لقد أصلحتها
أعلم
أنظري إلى هذه الهدية
إنها من أجلي -
مكتوب عليها أنها من أجلنا جميعا -
أنا الأصغر
يحق لي أن أكون الأول في فتحها
غير مكتوب عليها ممن هي
أمي، من وضعها هنا ؟
ذلك الرجل سخيف حقا
يجب أن تبقيا بعيدين عنه
أنا أحبه -
أنا أحبه أيضا -
و هذه شجرة جميلة، أليس كذلك ؟
إنها أفضل شجرة في العالم
نعم
نعم، أظن أنها كذلك
قوليها أمي، هيا أرجوكِ
قولي ما تقولينه دائما
هذا الميلاد سيكون أفضل أعياد الميلاد على الإطلاق
(ليلي)
ليلي)، هل تستطعين النوم ؟)
(ليلي) -
اصمت -
على ماذا تحتوي تلك الهدية في رأيك ؟
يمكننا أن ننزل للأسفل و نسترق نظرة إليها
عد إلى النوم
كنتَ تكذب بخصوص الفهود
آخر الكلمات الشهيرة -
لم تملك كشك هاتف في غرفتك ؟ -
إنه ليس كشك هاتف
... إنها
خزانتي
لقد صبغتها فحسب لتبدو ككشك الهاتف
ماذا تفعل ؟ -
أقوم بتجديد الأسلاك الكهربائية -
لم تقوم بتجديد الأسلاك الكرهبائية لخزانة ؟ -
هل رأيتِ طريقتي في ارتداء ملابسي ؟ -
من تكون ؟
حقا، من تكون ؟
شقيقكِ، أين هو ؟
ما زال في السرير، نائما
حسنا، لقد كنتُ مخطئا إذا
هل أنتِ متأكدة بأنه ما زال في سريره ؟
هل رأيت ؟
إنه بارع
الدب الكبير و اللحاف ؟
هذا كلاسيكي
(سيرل)
ماذا حصل ؟
لا أفهم
ما هذا ؟
تعالي معي بسرعة، هيا
هذا كل شيء
تعالي .. بارد قليلا، لا تهتمي
سيرل) ؟)
سيرل) ؟) -
أين نحن ؟ -
في غابة، في صندوق، في غرفة الجلوس
انتبهي أكثر
إنه متقدم علينا بعشرين دقيقة
لكننا قد رأيناه للتو -
يتقدم الوقت بشكل مختلف عبر الأبعاد المستوية -
ماذا يعلمونكم في المدارس هذه الأيام ؟
لكنني لا أفهم أين نحن
لقد دخلنا عبر بوابة بُعدية
حسنا، ماذا يُفترض أن يعني ذلك ؟
من أين أتت ؟
لقد كانت هدية
و لم يكن يُفترض أن تُفتح قبل يوم الميلاد
صدقا، من يقوم بفتح هدايا الميلاد باكرا ؟
حسنا، اصمتوا جميعا
لا أفهم
هل هذا المكان حقيقي ؟
هل هي أرض خرافية ؟ -
(أرض خرافية، انضجي (ليلي -
الأراضي الخرافية تبدو مختلفة كليا
(و الآن، ها هي آثار أقدام (سيرل
و هذه هي آثار الأقدام التي كان يلحق بها
هل لاحظتِ شيئا ما ؟ -
آثار الأقدام الأخرى تصبح أكبر -
نعم، مهما كان ما يقوم شقيقك باللحاق به
فهو يكبر
حسنا، إذا علينا اللحاق به
لا بأس، أنتِ بخير
لا تقلقي
هل تلك الشجرة .. حية ؟
بالتأكيد هي حية، إنها شجرة -
لكن، هل هي خطيرة ؟ -
حسنا، كل وردة تملك شوكا
إنها مثل زينة شجرة الميلاد -
نعم -
أشجار ميلاد طبيعية
كم هو جميل هذا ؟
لا أفهم -
إنه كون كبير -
كل شيء يحدث في مكان ما
أطلقي عليها مصادفة أو فكرة تتردد عبر النجوم
شخصيا، أطلق عليها فكرة عبقرية لرحلة الميلاد
... أو، كانت
لتكون
هل تعلمين الفرق بين الرياح و الأشجار التي تتحدث بين بعضها ؟
ماذا ؟
لا توجد رياح
لقد كنتُ هنا عدة مرات
و لم يسبق لي أن رأيتُ الأشجار نشيطة هكذا
هنالك شيء ما خاطئ
ماذا تفعلون ؟
إلى ماذا تخططون ؟
أنا آسف (ليلي)، أنا حقا آسف
لكن هنالك شيء خاطئ جدا في هذه الغابة
و شقيقك موجود بداخلها
(ليلي) و (سيرل آرويل)
أين أنتما ؟
لم أحضرتنا لهذا المكان ؟
كان يفترض أن تكون هذه هدية
هذا واحد من أكثر الكواكب أمنا التي أعرفها
لا يوجد أي شيء خطير هنا أبدا
هنالك جمل يجب أن أتخلى عنها فعلا
مزرعة الأشجار هذه هي ملكية خاصة
أنتِ تتعدين عليها
غير مسلحة سيدي
ماذا تفعلين هنا ؟
لا، انتظر
إنها مسلحة، لا أقصد غير مسلحة
آسف سيدي
إنها ترتدي قماش الوبر سيدي
... إنه القماش الطبيعي الذي يتداخل مع
أرجوك قل بأنه يمكننا أن نفرق بين الوبر و بين الأسلحة
يمكننا أن نفرق بينهما سيدي
هل يمكننا ؟
ليس دائما سيدي، لا
ماذا تفعلين هنا ؟
و هل تفهمين ما هو على وشك الحصول في هذه الغابة ؟
... لقد كنتً -
سيدي، أظن بأنها مسافرة عبر الزمن -
و متأكدين بأن الاشارة ليست من سترتها الصوفية -
من أنتم ؟ -
لقد كانت ليلة الميلاد
هذا غير مسؤول
كيف يمكن أن تفعل هذا بشقيقي ؟
لقد كان من المفترض أن تكون هذه رحلة مراقبة -
إلى المستقبل ؟ -
المستقبل، نعم
في كوكب آخر -
نعم، مختلف جدا -
حيث تحدث أشجار الميلاد طبيعيا
هي أشجار ميلاد نوعا ما
ليست فعلا أشجار ميلاد
أنظري إلى هذا
ماذا، هل سنذهب للداخل ؟ -
حسنا، لقد دخل (سيرل) إلى هناك -
هذا مثير للاهتمام
ما هذا ؟
ما ذلك التمثال ؟ ما هو ؟
إنه مثل ملك -
ملك ربما، لكنه ليس تمثالا -
أنظري إلى الأرض
هذا ما كان (سيرل) يلحق به
الشيء الذي يكبر
لقد فقص من زينة شجرة ما
سأقول بأنه كبر إلى هذا الحجم في أقل من ساعة
مثير للاعجاب
و كذلك هذا البناء
نعم، إنه يكبر
هل ترين ؟
هذا البناء، ليس بناء
إنها مجموعة من الأشجار
ينمون في شكل بناء
متنكرين كبناء
ذكي، أحب هذا
غابة عريقة ذكية
إذا، غابة تنمو كبناء
لم قد تفعل ذلك (ليلي) ؟
لا أعلم
لماذا يوجد عسل في فخ العسل ؟ -
لأنه فخ ؟ -
تماما، فكري في البشر
لا يمكننا أبدا أن نفوت عدم الدخول إلى باب
إذا، هذا فخ ؟
لقد دخلنا مباشرة إلى فخ ؟
فخ للبشر
... السؤال هو
فيم تحتاج الغابة للبشر ؟
يجب أن نذهب
يجب أن نخرج من هنا
باستثناء ؟
باستثناء أن (سيرل) ما زال هنا
(إذا، لنجد (سيرل
سيدتي، أرجوكِ توقفي عن البكاء
لا يمكنني استجوابك بينما أنتِ تبكين
هذا اشتباك عسكري
لا يُسمح بالبكاء في اشتباك عسكري
... العريف (فان جار)، هل أنتَ
أنا بخير سيدي
ما مشكلتك ؟
لدي مشاكل متعلقة بالأم سيدي
كل شيء موجود في ملفي
لن يؤثر هذا في أداء واجبي
سيدي، مع كل أسفي
سأقوم بوضع مسدسي جانبا
لماذا ؟ -
إنها مواطنة غير مسلحة و هي تبكي -
أنا أفكر ماذا لو كان هنالك من يراقبنا -
لا أحد يرانا -
لا يعني هذا أنه لا يوجد من يراقبنا
"هذا تماما ما تعنيه عبارة " لا أحد ينظر
يعني أنه لا يوجد من يراقبنا
آسف سيدي، لا أستطيع التحكم في ذلك
هل تريدني أن أطلق النار عليها سيدي ؟
هذا تدهور ملحوظ سيدي
اصمتي
ماذا تفعلين ؟
أنا أحترمها كامرأة، سيدي
حسنا، سنضع أسلحتنا جانبا
حسنا ؟ هل أنتِ سعيدة الآن ؟
نحن نبتعد عن أسلحتنا
و الآن، هل يمكننا استجوابكِ ؟
"نحن من "أندروزاني الرئيسية
في عام 5345 و لا نرغب بأذيتك
من أين أنتِ ؟
انجلترا، عام 1941
و هنالك حرب هناك
البكاء مفيد دائما، أليس كذلك ؟
إذا كان هذا رأيكِ
لكن لا يوجد شيء يمكنكِ قوله
قد يقنعي بأنك ستستعملين ذلك المسدس أبدا
حقا ؟
حسنا، أنا أبحث عن أطفالي
سيرل) ؟)
هل يمكنكَ سماعي ؟
بالتأكيد، إنها من الخشب
إنها تفاهة خشبية
لا تبدو كالخشب -
إنه خشب متنكر -
هل كنتِ تنصتين إلي ؟
كيف يمكن أن تنمو الأشجار كأبنية ؟ -
لا تقللي من قيمة الأشجار (ليلي)، أبدا -
"لقد قابلت مرة غابة "شيم
لقد أبهرتني
أنظر إلى ذلك -
أنا مشغول في الواقع -
نعم، أعلم أنها من الخشب، تجاوز ذلك
لكن هنالك نجوم
هنالك نجوم قادمة
(هذا يحصل (ليلي
سيرل) ؟)
نعم، لكنها تنبعث من الأشجار
ما ذلك ؟
قوة الحياة
قوة حياة خالصة
تغني فحسب
إنها جميلة
ألا تجعلك راغبا في البكاء ؟
البكاء عندما تكونين سعيدة
هذا جيد لك
هذا بشري جدا
ماذا هناك ؟ ماذا يجري ؟
أخبرني، ماذا ؟
سيرل) ؟)
هل يمكنكَ سماعي ؟
يا الهي
ما كل هذا ؟
هل هذه مقصورة الطيار ؟
زوجي ربان طائرة
إنها تقود المنصة
لا أفهم
كيف وصلتُ إلى هنا ؟
أخبرينا أنتِ سيدتي -
أنا أبحث عن أطفالي -
لا يمكن أن يكون هنالك شخص آخر في هذه الغابة
حسنا، لقد وجدت طريقها إلى داخل الغابة
ربما كذلك فعل أطفالها
إذا، فليساعدهم الله -
لِم تقول ذلك ؟ -
يمكننا القيام بفحص من أجل إشارات الحياة
يمكننا أن نعرف مكان الأشخاص
حتى لو كانوا بعيدين عنا
مثل البث الإذاعي ؟ الرادار ؟ -
نعم -
إذا توقفوا أرجوكم عن مراعاتي و ابدأوا في ذلك -
نعم سيدتي -
لم طلبتَ أن يساعد الله أطفالي ؟
هذه الغابة على وشك أن يتم حصادها
حصادها ؟
"أشجار "أندروزاني
أفضل مصدر للوقود على الإطلاق
لقد تم صهر المنطقة بأكملها من أجل سائل البطارية
تم صهرها ؟
كيف يمكن أن تقوم بإذابة الغابة ؟
المطر الحمضي
لقد تم وضع الأقمار الصناعية في مكانها
أي شخص سيبقى هناك، سيُحرق بعد خمس دقائق
أيها الوكيل
إنه قادم
افتحها -
أنا أحاول -
لم أقم بذلك -
لا يهم -
ما مشكلته أيها الوكيل ؟
هل هو ميت ؟
لا بأس، إنه فاقد الوعي فحسب
إذا، ماذا تكون أنت ؟
لستَ ملكا، بل ملكة
ملكة النحل لهذه الغابة
أيها الوكيل
أنظر
... إنه كما لو أن
كما لو أن ماذا ؟ -
كما لو أن قوة الحياة تغادر الغابة -
ما الذي يفعله ؟
أوقفه
فضائيون من الخشب
كان هذا ليحصل دائما كما تعلم
لا بأس
أظن بأنهم يرغبون بالتحدث إلينا فقط
إنها خائفة
ألا يمكنكما سماعها ؟
إن الأشجار تصرخ، ألا يمكنكما سماعها ؟
لا، و لكنكَ تستطيع
أنتَ متصل بهم
حسنا، أنا ألتقط إشارات للحياة على بعد نصف ميل من هنا
هل يمكننا الذهاب إليهم ؟
هل يمكننا تحريك هذا الشيء ؟
لستُ مدربة سيدتي
عكس هذان الاثنان
لا يمكنني الوثوق بهما -
و أنا لا يمكنني قيادتها سيدتي -
تبدو كطائرة نوعا ما
قام زوجي بقيادة طائرة
لقد أخذني معه في إحدى المرات
يتطلب هذا سنوات من التدريب
أنا أقوم بفحص للاتصالات السمعية
ربما يمكننا سماعهما
"تحذير من الأمطار الحمضية"
"تحذير، تبقت خمس دقائق"
"استعدوا للانتقال شعاعيا"
أنا آسفة جدا
يجب أن تجدي طريقة للخروج
"إخلاء"
سيتم إسقاط الحمض
لن تنجي لدقيقتين حتى
"إخلاء"
لا تذهبوا، أرجوكم
انتظروا .. لا
ماذا يجب أن أفعل ؟
"إخلاء"
أين ذهبتم ؟
"إسقاط الحمض بعد خمس دقائق"
"الموظفون الغير مصرح بهم سيتم حرقهم"
لماذا تركت النجوم الأشجار ؟ -
... أظن بأنهم -
ركز فحسب
ماذا يفعلون ؟
إخلاء
إنهم يخلون المكان
لماذا ؟
إنهم خائفون من المطر
المطر الذي يحرق
أرجو أن تشرح لي أيها الوكيل
أنا خائفة
هذه النجوم، إنهم قوة حياة خالصة
روح، إذا أحببتِ أن تقولي
و هم يحاولون الهرب لأنهم يظنون بأنه سيتم حرق منزلهم
لم لا يحاولون الطفو على السماء ؟
يحتاجون أن يسافروا داخل جسم حي
(داخل (سيرل
... كما ترين، هذا
إنه ليس تاجا، إنه محرك
إنهم يحولون شقيقك إلى قارب نجاة
هذا ما عليه هذا المكان إذا
إنها خطة هروب، أليس كذلك ؟
لا تؤذوه
لا تلمسوا ذلك الطفل
لقد تم التنبأ بمجيئك
يا الهي، ما هذا ؟
لم صوته يبدو هكذا ؟
مرحبا
هل نقوم بتزامن الشفاه الآن ؟
لقد آمنا بهذا
و قد تم التنبأ بمجيئكم
لا يوجد شيء يدعى بالتنبئ
صدقي المسافر عبر الزمن
لقد انتظرنا، و قد وصلتم
إذا، لديكم خطة للهروب
لم لا تهربون ؟
الطفل ضعيف
تعنون أنه طفل
لا، إنه ضعيف
لا يمكن للغابة أن تعيش داخله
لكن هنالك آخرون
هنالك آخرون بالتأكيد
و الشيء الجيد هو أنني أبدو رائعا بقبعة
إذا، لننتهي من هذا الأمر ؟ -
أنتَ ضعيف كذلك -
أنا لستُ كذلك
لنقم بإنقاذ الغابة
حسنا (سيرل) ؟
لستَ الشخص المنشود
أنتَ ضعيف
أنا لستُ ضعيفا حقا
دعه، دعه فحسب
أرجوك -
لا أستطيع -
هذا غريب، أليس كذلك ؟
إنه يخز نوعا ما
يخز ؟
إنها قوية، لكنها شابة
إنها قوية و أنا ضعيف
هذا مثير للاهتمام
أمي ؟
سيرل)، لا بأس)
إنها أنا
أمنا ليست هنا
لكننا سنعود إلى المنزل حالا
أليس كذلك، أيها الوكيل ؟
لا
لا أظن بأننا سنفعل
المطر الذي يحرق
المطر الحمضي
يجب أن نخرج من هذه الغابة
نحن في خطر كبير
لن يحمينا هذا البرج لمدة طويلة
أين هي أمي ؟ -
إنها قادمة -
... تعلم أنها قادمة، لأنها
لأنها دائما تأتي، أليس كذلك ؟
سيرل)، الطريق الذي أتينا به إلى هنا)
ذلك الباب لن يبقى مفتوحا للأبد
و حاليا، لستُ متأكدا حتى بأنه يمكنني إخراجنا من هذه الغابة سالمين
لكن إذا كنا لنملك أي فرصة لفعل ذلك على الإطلاق
فيجب أن نذهب الآن
لا، سننتظر مجيء أمي
أمي تأتي دائما
(ليس هذه المرة (سيرل
أنا آسف، لكن ليس هذه المرة
ما هذا ؟
... إنها حاصدة، لكن -
هل تعرفت عليها ؟ -
بل أظن بأنني قد تعرفت على قائدها
مادج) قد دخلت إلى الغابة)
هيا (مادج)، يمكنكِ فعل ذلك
تعالي إلى هنا
اصمت أيها التافه
هيا، من هنا
يمكنكِ فعل ذلك، يمكنكِ فعل ذلك
قيادة ماهرة
مرحبا
أيها الوكيل ؟ -
نعم -
أنت مطرود
لا بأس، إنها بخير
لا تقلقا
ابقيا هنا
ابقيا هنا فحسب
(مادج)
هل أنتِ بخير ؟
ابق في الداخل
المطر مرعب
ليلي) ؟)
سيرل) ؟)
أمي -
ليلي) ؟) -
ماذا تفعلان ؟
كيف تجرأتما على ترك المنزل ؟
سيرل)، ماذا أخبرتكَ عن فتح الهدايا باكرا ؟)
آسف أمي -
شيء كهذا كان يفترض به أن يحدث يوما ما -
ما هذا ؟
ابقي بعيدة عنهما
يجب أن تبقي في الخلف
هذا جميل، أليس كذلك ؟ -
أمي ؟ -
هل تريان كم تلمع ؟
(خطوة جيدة (مادج
إنه خارج نطاق الخدمة تماما
ستدخل النجوم إليها
ستحمل الغابة بأكملها
هذا مدهش
هذا جميل حقا
مادج)، هل أنتِ بخير ؟)
(تحدثي معي (مادج
هل يمكنكِ سماعي ؟
نعم، يمكنني سماعك
أنا بخير تماما، شكرا لك
بخير ؟
لديكِ عالم بأكمله داخل رأسكِ
أعلم، هذا غريب
أليس كذلك ؟
لا يمكن أن يتخيل أي شخص أن يكون غابة
ثم فجأة يصبح كذلك
هذا استثنائي جدا
هل أنتِ بخير ؟
هل هي بخير ؟
إنها قوية
لم أكن أنا من تحدث
كل هذا ذكي حقا، أليس كذلك ؟
هي قوية ؟
أيها الغبي
أيها الدكتور الغبي
هل فهمتَ (سيرل) ؟ -
لا -
ليلي)، لقد فهمتِ، أليس كذلك ؟) -
بالتأكيد تفهمين
فكري في ذلك
ضعيف و قوي
إنها ترجمة
مترجمة من الرمز الأساسي للطبيعة نفسها
(أنتَ و أنا (سيرل
نحن ضعفاء
"لكنها "أنثى
بل أكثر من أنثى، إنها أم
كيف تمضي الحياة بغير ذلك ؟
السفينة الأم
ماذا يحصل ؟ -
لا فكرة لدي -
افعل مثلي
تماسكي و ادعي أنها طائرة
هذا .. رائع
أين نحن ؟
تقنيا، لسنا في أي مكان
لقد تدفقنا إلى دوامة الزمن
لقد حصلتم على ما تريدون
يمكن لأؤلئك الأغبياء أن يحرقوا منزلكم
و ستكون آمنين هنا
لكن هؤلاء الأشخاص قد ساعدوكم
و هم تحت حمايتي
و الآن يجب أن تساعدوهم
كيف نعود للمنزل ؟
فكر
آسف، ماذا ؟
يجب أن تفكر فحسب
مادج)، هل سمعتِ هذا ؟)
لقد قلتِ ذلك، لكن، هل سمعتيه ؟
يجب أن تفكري
أفكر .. في ماذا ؟
فكري في المنزل، فقط تصوريه
اشعري به
يجب أن تشعري به حقا
هل يمكنكِ فعل ذلك ؟
عقلكِ يتحكم بهذه المركبة
يمكنكِ أن تطيري بنا إلى يوم الميلاد
عقلي مليئ بالأشجار أيها الوكيل
ألا يمكنكَ أن تأخذنا أنت إلى المنزل ؟
ليس لدي منزل لأفكر به
و ليبق هذا بيني و بينكِ
أنا أكبر مما أبدو عليه
و لا يمكنني أن أحس بهذه المشاعر
لم أعد أستطيع ذلك
(و يجب أن تشعري بذلك حقا (مادج
كل شيء تشتاقين إليه و يخص المنزل
حتى لا تعودي قادرة على احتمال ذلك، حتى تقتربي من الانفجار
إلى أن يؤلمني ذلك ؟
هل هذا ما تعني أيها الوكيل ؟
إلى أن يؤلمني ؟ -
نعم -
نعم
حسنا إذا
إلى المنزل، وقتَ الميلاد
ماذا يحصل ؟
إلى أين نحن ذاهبين ؟
أريهم
دوامة الزمن
والدتك تقود غابة عبر دوامة الزمن
فلتتأثروا أكثر من هذا
إلى ماذا ستعودين إلى المنزل ؟
ما الذي يدفعكِ إليه ؟
أرجوكِ، حاولي
أرجوك، فكري
(ريج) -
أبي -
(زوجي (ريج
(هذا هو، ركزي على (ديج
كوني حذرة، لكن ركزي عليه
لا أعلم
كيف التقيتما ؟
أنتِ و (ريج)، أخبريني كيف التقيتما ؟
لقد لحق بي إلى المنزل
كنتُ أعمل في محل بيع الألبان
و اعتاد اللحاق بي دائما إلى المنزل
أنظرا إلى والدكما
يبدو شابا جدا
لقد قال بأنه سيستمر باللحاق بي حتى أقبل بأن أتزوجه
لم يكن يحب أن يكون متبججا  -
ابقي على تركيزكِ فحسب، فكري في المنزل -
هذا الشيء يعمل عقليا
سيجد إشارة و يأخذنا إليها
لا، لا أرجوك .. لا تريني ذلك
أرجوك لا تريني ذلك
هل تلك طائرة والدي ؟ -
أرجوك، لا أريد رؤية ذلك -
أرجوك، لا -
(لا، لا (مادج -
لا يمكنكِ فصل الاتصال الآن
أنا آسف
ليس الليلة التي مات فيها
لا أريد رؤيته يموت
ماذا تعنين بالليلة التي مات فيها ؟
أرجوكم لا تجعلوني أشاهده و هو يموت -
أمي، هل توفي أبي ؟ -
أمي
سيدي، (آندرسون) في حالة سيئة
أين نحن ؟
لا أعلم
في مكان ما عبر القناة
ماذا أخبر (آندرسون) ؟ -
أخبره -
... أخبره
أخبره بأننا سنذهب إلى المنزل من أجل الميلاد
نعم سيدي
آسف حبيبتي
وداعا حبيبي
وداعا
(سيرل)، (ليلي)
هل أنتما بخير ؟
نعم
هل هم موتى ؟
لا، إنهم من الخشب الآن فحسب
لقد تم .. إفراغهم
لقد غادرت الغابة من عقلك أيضا، أليس كذلك ؟
لكن أين هي الآن ؟
قوة الحياة للغابة بأكملها قد قامت بتحويل نفسها
إلى نطاق موجي، فرعي أثيري من الضوء
... و الذي يمكن أن يتواجد ك
أرواح الأشجار هي في الخارج مع النجوم
و هي تلمع و سعيدة جدا
و أنتِ أوصلتهم إلى هناك
(عمل جيد (مادج
و أين نحن ؟
في المنزل، صباح الميلاد
لقد سلكنا الطريق المختصر
ألم ترغبي دائما في القيام بذلك ؟ -
أمي ؟ -
أنظرا إليكما
لقد كنتما شجاعين جدا
أنظرا، نحن في المنزل مجددا
هل رأيتما ؟
ماذا عنيتِ بمشاهدته يموت ؟
أين هو والدي ؟ أين هو ؟
أين هو أبي ؟
لم تمسكين برقية ؟
حسنا، ماذا تقول ؟
أرجوكِ، أخبرينا فحسب
أخبرينا
أظن بأنكِ ترغبين بالبقاء بمفردكِ
لا أظن بأن أحدا سيفضل ذلك
ابقى قريبا أيها الوكيل
سأكون في الخارج
(ليلي)
(سيرل)
قبل بضع ليالي
والدكما، و الذي كما تعلمان، أفضل رجل و أشجح ربان
كان عائدا للمنزل من أجل الميلاد
تضررت طائرته جدا، و تعطلت أجهزتها
للأسف، كان يطير بها في ليلة لا قمر فيها
و لأن الجو كان غائما، لم يكن هناك أي نجوم
لم يكن هنالك أي نجوم لتضيء طريقه
هل تاه ؟ -
نعم، (سيرل)، لقد تاه جدا -
عفوا للمداخلة
ربما ترغبين في الخروج هنا للحظة
أيها الوكيل، أنا أتحادث مع أطفالي
أعلم
و قبل أن تستمري في كلامك
أظن بأنه يجب أن تأتي و تنظري
لم يكن هنالك نجوم لتضيء طريقه، (مادج) ؟
لقد كان هنالك نجمة واحدة
لقد كان هنالك أنتِ
ماذا هناك ؟
لا أعلم
لكنه كل ما لدينا
يمكننا اللحاق به
مادج آرويل)، من قادت غابة بأكملها عبر دوامة الزمن)
إضافة إلى زوج واحد
(لقد فعلها مجددا (مادج
لقد لحق بكِ إلى المنزل
أنظري إلى ما يمكنكِ فعله
أم الميلاد
(مادج)
ماذا أفعل هنا ؟
إنه يوم الميلاد حبيبي
في أي مكان آخر يجب أن تكون ؟
يوم الميلاد ؟ كيف ؟ -
لقد أخذنا طريقا مختصرة -
أبي -
بكاء سعيد
تصرف بشري صرف
بالتأكيد، إنه أنتَ
أليس كذلك ؟
ملاكي رائد الفضاء
برأسه المقلوب
كيف أبدو و أنا بالوضع الصحيح ؟
أكثر طرافة -
حسنا -
لقد عدت إذا
حسنا، لقد كنتِ هناك من أجلي
عندما كنتُ أعاني من يوم سيء
أحب دائما أن أعيد الجميل
لقد أصبح الوضع سيئا قليلا
لكن في النهاية، تم حل كل شيء
قصة حياتي
شكرا لك
لقد فعلتِ كل ذلك بنفسكِ
(مادج آرويل)
لكن شكرا لكِ لشكري
و الآن، آخر مرة رأيتكَ فيها
عدتِ في اليوم الذي يليه
لكن كشك الشرطة كان قد اختفى
نعم، تريدين أن تري كيف يعمل ؟
لا، أريدكَ أن تبقى لقضاء الميلاد معنا أرجوكِ
حسنا، كما تعلمين
أشياء لأقوم بها، أناس لأقابلهم
بالتأكيد، عائلتكِ الخاصة
حسنا
لا، في الواقع -
نعم، نعم .. لقد قلت بأن لا عائلة لك -
... لكن لا بد أن هنالك أشخاص يهتمون لك، أصدقاء
... لا، حسنا .. نعم، لكن
إنها قصة طويلة
لكنهم جميعا يحسبونني ميتا
لا تهتمي، على كل حال
شاهدي صندوقي و هو يقوم بما يجيده حقا
هذا رائع جدا، ستحبين ذلك
لا، لا يجب أن يبقى أحد وحيدا يوم الميلاد
أنا بخير، لا أمانع
... أنا بارع حقا في
أنا أتحدث عن أصدقائك
لا يمكنكَ جعلهم يظنون بأنك ميت
ليس في يوم الميلاد
هذا معقد، معقد جدا
معقد جدا، جدا
يجب أن تخبرهم، حالا
و الآن اذهب
نعم سيدتي، سأفكر في ذلك
و الآن، راقبي الصندوق
أيها الوكيل ؟
ماذا لو احتجتكَ مجددا ؟
تمني أمنية
ماذا كان ذلك ؟
إنه الوكيل فحسب، يعود إلى دوامة الزمن
إنه مكان جميل، لقد كنتُ هناك بنفسي
هل ننزل إلى الأسفل ؟
إذا كان هذا المزيد من منشدي الترانيم
فلدي مسدس مائي من أجلكم
لا ترغبون بأن تكونوا مبللين في ليلة كهذه
... لستُ متأكدا تماما
... كم مضى
عامان
حسنا
هذا عادل
... إذا
لستَ ميتا -
و ميلادا سعيدا -
(لقد أخبرتنا (ريفر
حسنا، بالتأكيد أخبرتكما -
إنها فتاة جيدة -
حسنا ؟
لن أعانقكَ أولا
و لا أنا كذلك
(سيد (بوند
احزر من سينضم إلينا على العشاء ؟
لستَ ميتا إذا
لقد قمتُ بذلك سابقا
نحن على وشك تناول عشاء الميلاد، انضم إلينا
إذا لم يكن في ذلك مشكلة -
هنالك مكان معد من أجلك -
لكنكما لم تعلما بأنني قادم
لم ستجهزان مكانا لي
لأننا نفعل دائما
إنه الميلاد، أيها الغبي
هيا
ترجمة : مينوشة
منتديات شبكة الاقلاع