ما الأمر؟
إنّها ورشة الصيانة
أيُّ أحمق يحاول سرقة تارديس معطّلة؟
غـــاليفـــري
...منذ زمن بعيد جدّاً
دكتور
نعم، ما الأمر؟ ماذا تريدين؟
آسفة، لكنّك على وشك ارتكاب خطأً فادح
"لا أعرف أين أنا"
"وكأنّني أتمزّق إلى مليون قطعة"
"وهنالك شيء واحد فقط أتذكّره"
"يجب أن أنقذ الدكتور"
"يتغيّر شكله دائماً"
دكتور
"لكنني دائماً أعرفه"
"أعتقد أحياناً أنّني في كلَّ مكان في آن واحد"
"أجري كلَّ ثانية كي أجده"
دكتور
"لأنقذه فقط"
"لكنّه لا يسمعني أبداً"
"تقريباً أبداً"
"لقد أتيتُ إلى هذا العالم على ورقة شجر"
"وما زالتُ في مهبِّ الريح"
"ولا أظنّ أنّي سأحطّ الرحال أبداً"
أنا كلارا أوزوالد، أنا الفتاة المستحيلة"
"ولدتُ من أجل إنقاذ الدكتور
ترجمة
totongy
---------------
اسم الدكتور
هل تسمع الهامسين؟
لندن 1893
الهامسون قريبون
..إذا سمعت الهامسين
فإنهم يشتّتون سمعك..
لا تسمع الهامسين
مهما كان الأمر
فعند سماعك للهامسين
فإنهم سيتوقفون وينظرون إليك
كلمة واحدة منك يمكن أن تنقذني من الإعدام
يمكنك إذن الاعتماد على صمتي
لديّ معلومات، معلومات قيّمة
هل تساوم على حياتك؟
يداك ملطختان بدماء 14 امرأة
ما من كلمات تقولها يمكن أن تنقذك
الدكتور
نعم، أعرف كلّ شيء عنه
صديقك الخطير
كيف؟-
توجد همسات في ثرثرة العالم-
إن كنت تعرف كيف تصغي
الدكتور لديه سرٌّ كما تعلمين
لديه الكثير من الأسرار
لكن لديه واحد سيأخذه إلى القبر
وقد اكتُشف
حسناً؟
لا يمكنن ترك ذلك الرجل الفظيع يعيش
سوف يعيش حتّى أستوعب ما قاله لي
سوف نحتاج إلى مكالمة اجتماع عبر الهاتف
سأرسل الدعوات، اجلبي الشمع-
حاضر سيّدتي-
أين ذهب ستراكس؟
إلى مكانه المعتاد
إنّها عطلته الأسبوعيّة
أتمنّى لو لم يجد ذلك المكان
!سونتارن
تعال إلى هنا لأقتلك أيّها القذر
استعدَّ للموت عذاباً من أجل
مجد إمبراطوريّة السونتارن
عذراً، سيّد ستراكس
ما الأمر يا فتاة؟
ألا ترين أنّني أحاول تحطيم
دماغ هذا البدائيّ القذر؟
آسف على هذا-
لا مشكلة-
إنّها برقيّة يا سيّدي، عاجلة جدّاً
اجتماع عبر الهاتف
آسف يا آرشي
سوف أطلب منك أن تفقدني الوعي
حسناً
من الأفضل أن تستخدم هذه
قد يستغرق الأمر وقتاً
نوماً هانئاً يا حبيبتي
وأنتِ أيضاً
يعجبني سطح المكتب الجديد
أصابني الملل قليلاً من تاج محل
لا بدّ أنّ الشاي رائع، لقد استُمِدّ
من واحدة من ذكرياتي المفضّلة
ستركس! جيّد منك الانضمام لنا
من الأفضل أن يكون الأمر مهمّاً
لقد كنتُ على وشك تدمير بدائي لطيف
،أعتذر للمقاطعة
لكن هنالك أنباء عاجلة بخصوص الدكتور
من سيأتي أيضاً؟
السيّدات
أوه لا، لن تحاولي إعداد السوفليه مجدداً؟
سوفليه أمّي، نعم
سوف أنجح هذه المرّة
هذه المرّة سوف أكون فتاة السوفليه
كيف يمكن أن يكون سوفليه
أمّك طالما أنّك من تصنعينه؟
لأنّه وكما كانت أمّي تقول دائماً
"السوفليه ليس هو السوفليه بل هو الوصفة"
هل كانت أمك تجيد صنع البودينغ؟-
لقد كانت امرأة عظيمة-
ما هذا؟
لقد وصل اليوم، إنّه لك
..عزيزتي كلارا
..لقد ائتمنني الدكتور على معلومات الاتصال بك
،في حال وقوع أيّ طارئ..
وأخشى أنّ هذا ما حدث
في حال وصلتك هذه الرسالة كما هو مخطّط له
في 10 نيسان 2013
أرجو أن تأخذي الشمعة المرفقة وتشعليها
سوف تطلق مخدّراً يحدث حالة غيبوبة
ممّا يمكّن اتصال مباشر عبر السنوات
على أيّ حال، ولأنّني أدرك أنه ما من سبب يجعلك تثقين بهذه الرسالة
..فقد سمحتُ لنفسي بتضمين نفس المخدّر
في نسيج الورقة التي تحملينها الآن..
نتكلّم قريباً
سعيدة جداً أنّكِ استطعتِ القدوم
أين أنا؟
في نفس المكان الذي كنتِ فيه
لكنّكِ نائمة
لطالما كان السفر عبر الزمن ممكناً في الأحلام
نحن في انتظار مشارك آخر فقط
أوه لا، ليست ذات الرأس الضخم
إنّه شعر يا ستراكس
!!شعر
سيّدة فاسترا
بروفسورة
تفضّلي بعض الشاي
شكراً لكِ
كيف فعلتِ ذلك؟
بشكلٍ مخزي
ربّما لم يسبقك لكما اللقاء
هذه مرافِقة الدكتور
أي مساعدته في السفر الحاليّة
مساعدة؟
هل ازددتِ خُضرةً؟
كلارا أوزوالد
بروفسورة ريفر سونغ
ربما ذكر الدكتور اسمي
نعم بالطبع
البروفسورة سونغ
آسفة لم أدرك أبداً أنّكِ امرأة
ولا أنا أيضاً
ربّما يجب أن نعود إلى المسألة التي بين أيدينا
قد يكون هذا جيّداً يا عزيزي
كلارنس ديماركو
قاتل محكوم بالإعدام
عَرَض علينا هذا مقابل حياته
إحداثيات زمكانيّة
،هذا، حسب ما يدّعي ديماركو
موقع أكبر أسرار الدكتور
وهو؟
لا نعلم، إنّه سرّ
لا يناقش الدكتور أسراره
مع أحد يا عزيزتي
إن كان يدور في ذهنكِ أنّكِ استثناء هذه القاعدة
فاسألي نفسكِ سؤالاً واحداً
ما هو اسمه؟
حسناً، أنا أعرفه
ماذا؟ أتعرفين اسمه؟
هل أخبركِ؟
لقد جعلته يفعل-
كيف؟-
استغرق الأمر وقتاً
إذن أنتِ صديقة له؟
أكثر بقليل من مجرّد صديقة
منذ وقتٍ طويل
ألم يتّصل بك بعد؟
إنّه لا يحبّ النهايات
وماذا أخبرك ديماركو هذا أيضاً؟
لم يشترِ حياته مقابل بعض الإحداثيات
كيف أثبتَ قيمتها؟-
بكلمة واحدة فقط-
أيّة كلمة؟-
كلمة لها علاقة بالدكتور سبق أن سمعتُها-
"ترينزالور"
كيف بالضبط وصف لك ما سيعطيك؟
"الدكتور لديه سرٌّ كما تعلمين"
"ولديه واحد سيأخذه إلى القبر"
"وقد اكتُشِف"
لقد أخطأتِ الفهم
سيدتي أنا آسفة لقد أدركت للتو أنّني نيست إقفال الأبواب
لا يهم جيني
ماذا عن إساءة الفهم؟ أخبرني
لا يا سيدتي أرجوكِ، كان يجب أن أقفل قبل أن نغفو-
جيني لا يُهم-
يوجد معنا أحدٌ ما
يمكنني سماعهم
جيني هل أنتِ بخير؟
آسفة يا سيّدتي، إنّي آسفة جدّاً
أظنُّ أنّه تمّ اغتيالي
جيني
ماذا حدث لها؟ جيني هل تسمعيني؟-
تكلّم يا فتى-
أنتِ تتعرّضين للهجوم يجب أن تستيقظي الآن، استيقظي هيّا
مَن أنتم؟
ماذا فعلتم لها؟
وأنتَ أيضاً ستراكس
استيقظ الآن
أخبري الدكتور
ماذا أخبره؟
أصدقاؤه ضاعوا إلى الأبد
إلا إذا ذهب إلى ترينزالور
لا، لا يمكنك قول ذلك
لا يمكنه الذهاب إلى هناك كما تعلم
لا يستطيع
"آنجي، آرتي"-
لا يمكن للدكتور الذهاب إلى ترينزالور مطلقاً-
"هل اقتربت؟ آنجي، آرتي؟"
"هل اقتربت؟"
هل اقتربت؟
اسمعا أنا متأكّد أنّ عليكما إخباري إن اقتربتُ
أنا متأكّد أن هذه قواعد اللعبة-
دكتور-
كلارا! كيف حالكِ
لا تقلقي كلّ شيء تحت السيطرة
ماذا تفعل؟
لقد ذهب السيد مايتلاند عند الجيران
فقلت له أنني سأعتني بالأولاد
أرادا الذهاب إلى السينما لكنني رفضت
،ليس قبل أن تستيقظي
لقد كنتُ حازماً جدّاً
وعندها اقترحا أن تعصب عيناك-
نعم أين هما؟-
في السينما
يا للداليك الصغار
ما الأمر؟
مَن هي؟ تلك السيدة ذات الاسم الغريب والشعر الفضائي
إنّها صديقة قديمة
صديقة سابقة؟
نعم سابقة. سألَت ريفر فاسترا عن
الكلمات بالضبط، ماذا كانت؟
"لدى الدكتور سرّ سيأخذه إلى القبر"
"وقد اكتُشف"
دكتور-
آسف-
وقال ترينزالور؟
بالتأكيد ترينزالور؟
نعم
يا إلهي
آسف
حسناً؟
ترينزالور
سبق لي سماع هذا الاسم بالطبع
ذكره دوريوم، وآخرون أيضاً
شككتُ دائماً بماهيته لكنني لم أرغب معرفة ذلك بنفسي
كانت ريفر لتعرف
ريفر تعرف دائماً
حسناً، تعالي هنا أعطني يدكِ
والآن الإحداثيات التي رأيتِها ستبقى عالقة في ذاكرتك
سوف أربطك بحقل التارديس التخاطري،
لن يؤلمكِ ذلك أبداً
لقد كذبتُ
حسناً، ما هو ترينزالور؟
هل هو سرّك الكبير؟
لا، ما هو إذن؟
عندما تكون مسافراً في الزمن يوجد مكان واحد يجب ألاّ تذهب إليه أبداً
مكان واحد من بين كل الأماكن والأزمنة يجب ألاّ تجد نفسك فيه مطلقاً
أين؟
أنتِ لم تصغي، أليس كذلك؟
أنتم لا تنصتون أبداً، هذه هي المشكلة
"لدى الدكتور سر سيأخذه إلى القبر"
"وقد اكتُشف"
لم يكن يتحدّث عن سرّي
لا، لا، لا
ليس ذلك ما اكتُشف
..كان يتحدث عن
قبري..
ترينزالور هو مكان دفني
كيف يمكن أن يكون لك قبر؟
لأنّ جميعنا لدينا قبر ينتظرنا
في مكان ما في المستقبل
مشكلة السفر في الزمن أنّ الأمر دائماً ينتهي بزيارته فعلاً-
لكنّك لن تفعل-
لقد قلتَ للتّو أنّه المكان الوحيد الذي ينبغي ألاّ تذهب إليه أبداً
يجب أن أنقذ فاسترا وستراكس
وجيني أيضاً، إن كان ذلك ما يزال ممكناً
لقد اعتنوا بي في الأوقات الصعبة
لم يشكّكوا بي
ولم يطلقوا علي أحكاماً
كانوا طيّبين فقط
إنّني مدين لهم ولديّ واجب تجاههم
لا فائدة من القول لك أنّ هذا غاية في الخطورة
مطلقاً، كيف يمكن أن ننقذهم؟
..على ما يبدو
باقتحام قبري..
ما هذا؟-
لقد عَرفَت وجهتنا وهي تعارض ذلك-
إنني على وشك تجاوز خطّي الزمني بأكبر طريقة ممكنة، وذلك لا يعجب التارديس
إنّها تقاوم الأمر
تشبّثي
ماذا الآن؟
لا تريد الهبوط
لقد توقّفت عن العمل
إذن لم نصل
لا بد أنّنا اقتربنا
حسناً، هنا سوف ينتهي بي الأمر
لطالما فكّرتُ بالتقاعد
وأنشغل بالرسم أو تربية النحل أو أي شيء
لن أفعل على ما يبدو
كيف سننزل إلى هناك؟ هل نقفز؟
لا تكوني سخيفة، سوف نسقط
لقد أوقفَت تشغيل كلّ شيء عدا مضادات الجاذبيّة
خمّني ماذا سأطفئ؟
هل أنت بخير؟ أيّ شخصٍ سيخاف من زيارة قبره
الأمر أكبر من ذلك
أنا مسافرٌ في الزمن
ربما سافرت أكثر من أيّ شخصٍ آخر-
ماذا تعني-
...أعني
أنّ قبري قد يكون أخطر مكان في الكون
هلاّ انطلقنا-
شواهد القبور بسيطة قليلاً-
إنها مقبرة ساحة المعركة
معركتي الأخيرة
لماذا بعضها أكبر من الآخر-
إنّهم جنود، كلّما ارتقت الرتبة كانت الشاهدة أكبر-
يا له من أنّه نُصُب-
إنّها التارديس-
يمكنني رؤية ذلك-
لا-
أحياناً عند احتضار التارديس تأخذ سدود الأبعاد بالانهيار
كانوا يسمّون ذلك تسرّب الحجم
كل ما هو أكبر من الداخل يتسرّب إلى الخارج
ويكبر
عندما أقول هذه هي التارديس، لا أعني أنّها تشبه التارديس، بل هي حقّاً التارديس
التارديس الخاصة بي في المستقبل
بأيّ شيء آخر سيدفنونني؟
كلارا
لا تتكلمي، ولا تقولي اسمي، لا يمكنه سماعي أو رؤيتي، أنتِ فقط تستطيعين ذلك
حسناً، هيّا إذن؟
نحن مرتبطان عقليّاً، إنه الاجتماع الهاتفيّ، لقد أبقيتُ الخطّ مفتوحاً
إلى من تتكلمين؟
...يجب أن نُحضر
!ريفر
لا يمكن أن يكون هذا صحيحاً
لا يمكن ذلك
إنّها لم تمُت-
أخشى أنّها كذلك-
إنّها مَيتة منذ زمن بعيد
نعم ربما كان عليّ أن أذكر ذلك، لم تأتِ الفرصة المناسبة
لكنني التقيتُها
إنّها قصّة طويلة-
لكن لا يمكن أن يكون قبرها هنا-
دكتور
يجب أن يموت هذا الرجل مثل الجميع
فالكلّ مصيرهم إلى التراب
إذا لم تكن هذه شاهدة قبري، فما هي إذن؟
ما رأيكَ بشاهدة القبر؟
،قد يكون قبراً مزيّفاً
أو مدخلاً سريّاً إلى القبر
قد يكون مدخلاً سرّياً إلى القبر
نعم، بالطّبع، هذا منطقي، لن يدفنوا زوجتي هنا؟-
زوجتـ... مَن؟-
الرجل الراقد هنا لن يبقى راقداً عندما يرقد هذا الرجل في ترينزالور
هذه القاعدة محاصرة، أخفضوا أسلحتكم
وسوف يكون موتكم رحيماً
جيني، جيني
هذا الكوكب الآن ملك إمبراطوريّة السونتارن
سلّموا نساءكم ومثقفيكم
ستراكس، أرجوك
لقد ماتت
لا يوجد نبض، انهيار قلبيّ كامل بسبب الصدمة
أعدها من أجلي، أعدها من أجلي وإلاّ مزّقتُك إرباً
دعيني أيّها الزاحف السخيف
ها نحن ذا
لقد قمتُ بإعادة تشغيل قلبيّة كهربائيّة
سوف تكون بخير
هل أنتِ بخيرٍ يا حبيبتي؟
هل تسمعينني؟
القلبُ شيءٌ بسيط نسبيّاً
لم أجده كذلك
أرى أنّك أصلحت حيوانك الأليف
لا يهم لقد كنتُ أجذب انتباهك فقط
أظنُّ أنني فعلت
دكتور سيميون...هذا غير ممكن
،لكن ها نحن مع ذلك، نلتقي من جديد
بعيداً جدّاً عن الوطن
لكنّه قد مات، لقد أخبرتِني ذلك
أعتقد أنني أتحدّث إلى الذكاء العظيم؟
مرحباً بك في المثوى الأخير للطاغية القاسي
مثوى قاتل عشر مليارات
وسفينة الظلام النهائي
مرحباً في قبر الدكتور
أين نحن؟-
في سرداب الموتى-
أكره سرداب الموتى
كيف لي أن التقيتُ زوجتك المتوفاة؟
أنتِ تعلمين كيف يكون الحال عندما تفقدين شخصاً قريباً منك
لقد صنعتُ احتياطياً نوعاً ما
لقد مِتُّ وأنا أنقذه
فقام بالمقابل بتخزيني في قاعدة بيانات أكبر مكتبة في الكون
وتركني ككتابٍ على الرف، حتّى أنّه لم يودّعني
إنّه لا يحبُّ النهايات
هيّا، اجرِ
كانت مجرّد مناوشات بسيطة بالنسبة لمعايير الدكتور الغارقة بالدماء
ليست حرب الزمن لكنّها كافية للقضاء عليه
بالنهاية كان ذلك كثير على الرجل العجوز
غارقاً بالدماء؟
،كان الدكتور أشياء كثيرة
لكنّه لم يكن أبداً غارقاً بالدماء
قولي ذلك لزعيم السيكوراكس
أو سليمان التاجر، أو رجال السايبر
أو الداليك
لقد عاش الدكتور حياةً مظلمة يوماً بعد يوم
وسوف تكون له أسماء أخرى قبل نهايته
العاصفة، الوحش
الشرّير
حتّى لو كان أيٌّ من هذا حقيقيّاً
وهو ما أشكُّ به
من أين حصلتَ على هذه المعلومات؟
أنا المعلومات
آخر مرّة التقينا كنتَ عقلاً بلا جسد
وكان من المفترض أن تبقى هكذا-
للأسف...لقد فعلتُ-
كما ترون
هيّا بسرعة، لقد دخلنا
دكتور -كلارا-
سنتسلّق قليلاً، أظنّ أنّني أتذكّر الطريق
كلارا، كلارا
..لا بأس، قوى الأبعاد على هذا العمق في التارديس
قد تصيبك قليلاً بالدوار..-
أعرف، لكن كيف؟-
كيف أعرف هذا؟-
كلارا، لابأس، أنتِ بخير-
هل..هل سبق أن فعلنا بهذا؟
نعم، لقد فعلنا هذا سابقاً، نزلنا عبر تارديس محطّمة
لقد قلتَ أشياء،
أشياء لا يفترض بي أن أتذكّرها
،لا يمكننا فعل هذا الآن، التارديس مدمّرة
..والدارات التخاطريّة توقظ ذكريات
ليس من المفترض أن تملكيها..
"لماذا ألتقيكِ دائماً، كلارا"
في ملاذ الداليك، كانت هنالك فتاة في حطام"
"مركبة ماتت وهي تنقذ حياتي، وقد كانت أنتِ
كلارا
في لندن العصر الفيكتوري"
"كانت هنالك مربيّة وقد كانت أنتِ
كلارا، ما الخطب؟-
ماذا تعني بأنّك تلتقيني باستمرار؟-
قُلتَ أنني مِتُّ، كيف لي أن أموت؟-
...لا يجب أن تتذكّري هذا الحديث-
ماذا تعني بأنّني قد مت؟
الفتاة التي ماتت وهو يحاول"
"إنقاذها ستموت مجدّداً قُرب قبره
اجرِ
تحتاج الأبواب إلى مفتاح
والمفتاح عبارة عن كلمة
...والكلمة
تعود للدكتور
ها أنا ذا، متأخّر عن جنازتي
يسعدني أنّك استطعت القدوم،
جيني
افتح الباب دكتور
تكلّم وافتح قبرك
لا -ألأنّك تعرف ماذا يوجد في الداخل؟-
لن أفتح هذه الأبواب-
المفتاح كلمة ضاعت للزمن
سرُّ مخفي في أعمق الضلال وأنت وحدك تعرفه
جوابٌ عن سؤال
لن أفتح قبري
دكتور، ما هو اسمك؟
أصدقاء الدكتور
أوقفوا قلوبهم
سيّدتي، أيّها الفتى،
إلى تشكيلة القتال ليسوا مسلّحين
ونحن أيضاً-
لا تفشِ أسرارنا العسكريّة-
أوقف هذا، دعهم وشأنهم
اسمك يا دكتور، أجبني
دكتور
هل تريدني أن أفعل ذلك مرّة أخرى؟
دكتور مَن؟
أرجوك توقّف
دعني يا سيّدي
اتركه وشأنه، دعه
لا تقلق يا سيّدي، أظنّ أنّني أربكته
دكتور، دكتور
دكتور مَن؟ أرجوك
ما تزال التارديس تسمعني
لحسن الحظ بما أنّ لا فائدة من وجوده في الداخل
لماذا فتحتَ الباب يا سيّدي؟
لقد تمكّنتُ منهم
لم أفعلها
لم أقُل اسمي
لا، لكنني أنا فعلت
هل الجميع بخير؟
كلارا
هل أنتِ بخير؟
لم يكن ذلك لطيفاً
أعلم إنّي آسف
والآن إذن دكتور سيميون
أو الذكاء العظيم
أيّاً كان اسمك
هل تعلم ماذا يوجد في الداخل؟
بالنسبة لي السلام أخيراً
أمّا بالنسبة لك فالألم الدائم
ألن تدعونا للدخول؟
ما هذا؟
ماذا كنتم تتوقعون؟ جسداً؟
الأجساد مملّة، لقد حصلتُ على الكثير منها
قبري ليس من أجل هذا
لكن ما ذلك النور؟
إنّه جميل
هل أدمّره؟-
اصمت ستراكس-
اشرح لنا يا دكتور؟
ما هذا؟
مسار جراحي
قلل الشعر دكتور، أخبرهم فقط
السفر في الزمن مدمّر
إنّه مثل شق في نسيج الواقع
هذه ندبة رحلتي في الكون
مساري في الزمن والمكان
من غاليفري حتّى ترينزالور
"هل فكّرت كيف يكون المتجوّل في البعد الرابع؟"
"رجال السايبر مازالوا بدائيين بالنسبة لنا"
"توجد في الكون زوايا أنتجت أخطر الأشياء"
لقد كنتَ رائعاً، رائعاً تماماً"
"أنا الدكتور، أنا من غاليفري
"من كوكبة كاستربوروس"
..ونفقي الزمني
..كلّ الأيام ، حتى تلك التي..
حتّى تلك التي لم أعِشها بعد..
دكتور، دكتور
لهذا السبب يجب ألاّ أكون هنا
التناقض شديد جدّاً
لا، ماذا تفعل؟
فليوقفه أحد ما
حياة الدكتور جرح مفتوح
ويمكن الدخول من الجرح المفتوح
لا، سوف يدمّرك
مطلقاً، سو ف يقتلني
وسوف يدمّرك
يمكنني إعادة كتابة كل لحظة عشتها
وأن أحوّل جميع انتصاراتك إلى هزائم
وأسمّم كلّ صداقاتك
وأجلب الألم لكلّ نفَس تتنفّسه
سوف تحرقك
إذا عبرت لن تستطيع العودة
سوف تتبعثر في مساري الزمنيّ مثل قصاصات الورق
لا يهم يا دكتور
لقد أحبطتني عند كلّ منعطف
..والآن سوف تمنحني السلام
حين آخذ ثأري من كلّ ثانية في حياتك..
الوداع
الوداع يا دكتور
ما خطبه؟ ماذا يحدث؟
تُعاد كتابته
يهاجم سيميون كامل مساره الزمنيّ
إنّه يموت دفعة واحدة
ملاذ الداليك، أندروزاني
ماذا قلتِ؟
هل قلتِ ملاذ الداليك؟
والآن يموت معنا في لندن
لقد تمّ الأمر
يا إلهي
ما الخطب؟
إذا كان الكون دون الدكتور فسوف تكون هنالك عواقب
جيني تعالي معي
ملاذ الداليك
لقد قلتَ أنّني أنا من أنقذتك؟ كيف؟
.ولندن في العصر الفيكتوري
كيف لي أن أكون في لندن آنذاك؟
...لا، أرجوكِ توقّفي، إنّ حياتيـ
حياتي كلّها تحترق
عمّ تبحث؟-
عن الأنظمة النجميّة القريبة-
لماذا؟
لأنها تختفي
كيف تختفي؟
لقد تلِف مسار الدكتور الزمني
عُكست جميع انتصاراته
فكّري في عدد الأرواح والعوالم التي أنقذها هذا الرجل
لقد أنقذ حياتك حين التقينا
جيني
أرجوكِ جيني، لا
يا إلهي، أرجوكِ، لا
يا قمامة الزواحف
أنتِ إهانة لنقاء السونتارن،
استعدّي للموت
نحن أصدقاء
ستراكس، إنّ ماضيك يتغيّر
لكنّني أقسم أنّنا رفاق
مُت أيّها الزاحف
ستراكس
يجب أن أدخل إلى هناك
أرجوكِ لا
لكن هذا ما سبق وأن فعلته
سبق وأن رأيتَني أقوم بذلك
،أنا الفتاة المستحيلة
وهذا هو السبب
مهما كنتِ تفكّرين بفعله فلا تفعليه
ماذا سيحدث إذا دخلت إلى هناك؟
سوف تمزّقك رياح الزمن إلى مليون قطعة
مليون نسخة منكِ، تعيش وتموت في كلّ مكان وزمان
مثل الصدى
لكن أليس الصدى يستطيع إنقاذ الدكتور؟
لكن لن يكونوا أنتِ، أنتِ الحقيقية ستموتين
سوف يكونوا مجرّد نسخ
لكنها حقيقيّة كفايةً لإنقاذه
مثلما قالت أمّي
"السوفليه ليس هو السوفليه بل هو الوصفة"
أليست هذه هي الطريقة الوحيدة لإنقاذه؟
النجوم تنطفئ
جيني وستراكس ماتا
لابدّ أن هناك ما نستطيع فِعله
حسناً ما رأيك بذلك؟
فبعد كل شيء أنا فتاة السوفليه
لا، أرجوكِ
إذا نجح الأمر فارحل من هنا بأسرع ما تستطيع
وفكّر بي من حينٍ لآخر
لا، كلارا
أوَ تعلم ماذا؟
اجرِ، اجرِ أيّها الفتى الذكي
وتذكّرني
لا، كلارا
"لا أعرف أين أنا"-
كلارا-
"أعرف فقط أنّني أجري"
"أشعر أحياناً وكأنّني عشتُ ألف حياة في ألف مكان"
"أولد وأعيش ثمّ أموت"
"ودائماً هنالك الدكتور"
"ودائماً أهرع لأنقذ الدكتور"
"مرّةً تلو مرة تلو مرّة"
"وبالكاد يسمعني"
"لكنني كنت دائماً موجودة"
"دكتور"-
"نعم، ما الأمر، ماذا تريدين؟"-
"منذ البداية"
"آسفة، لكنّك على وشك ارتكاب خطأً فادح"
"لا تسرق تلك، بل اسرق هذه"
نظام الملاحة معطّل"
"لكنّك ستستمتع أكثر بكثير
"منذ أوّل يومٍ بدأ فيه بالجري"
"اجرِ أيّها الفتى الذكي"
"وتذكّرني"
كان ذلك هجوماً عنيفاً غير مبرّر
لكنّ ذلك ليس عذراً
لقد رجعنا جميعاً
هذا هو المهم الآن
لم نرجع جميعاً
لا يمكنكَ الدخول إلى هناك،
إنّه مساركَ الزمنيّ حبّاً في الله
يجب أن أرجعها
بالطبع، لكن ليس هكذا-
لكن كيف؟-
هل ما تزال على قيد الحياة؟
لقد قتلت الدكتور سيميون
لدى كلارا أفضلية واحدة على الذكاء العظيم
وهي؟
أنا
دكتور، أرجوك أصغِ لي
اسمعني على الأقل
،والآن، إذا لم أرجع
..وعلى الأرجح لن أرجع
دكتور، اذهبوا إلى التارديس
،يفترض أنّ برتوكولات العودة السريعة تعمل
سوف تعيدكم وتغلق نفسها
لا بدّ من وجود طريقة أخرى
استخدم التارديس، استخدم أيّ شيء
نعم أنقذها، لكن كن عاقلاً حبّاً في الله
كيف تستطيع فِعل ذلك؟
أنا لستُ هنا حقيقةً
أنت دائماً هنا بالنسبة لي
وأنا أصغي دائماً
وأستطيع رؤيتك دائماً
لماذا لم تتحدّث إليّ إذن؟
لأنني اعتقدت أن ذلك مؤلم جدّاً
كان يمكن أن أتأقلم مع ذلك
لا، اعتقدتُ أن ذلك سيؤلمني أنا
وقد كنتُ على حق
بما أنّ لا أحد غيري في هذه الغرفة يستطيع رؤيتك، فالله وحده يعلم كيف بدا ذلك
هنالك وقتٌ للحياة ووقتٌ للنوم
أنتِ صدى يا ريفر
مثل كلارا
مثلنا جميعاً في نهاية المطاف
أعرف هذا خطأي
لكن كان يجب أن تتلاشي الآن
من الصعب المغادرة دون أن تقول وداعاً
قولي لي إذن، لأنّني لا أعرف كيف أقولها
هنالك طريقة واحدة أقبلها
..إذا أحببتَني يوماً
قُلها وكأنك ستعود يوماً ما..
...حسناً، إذن
أراكِ قريباً، بروفسورة ريفر سونغ
إلى اللقاء في المرّة القادمة، دكتور
لا تنتظرني
هنالك شيء واحد آخر
أليس هنالك دائماً؟
لقد كنتُ مرتبطة عقليّاً بكلارا
،إذا كانت ميّتة فعلاً
فكيف ما زلتُ هنا؟
حسناً، كيف؟
لمحات مستقبليّة
وداعاً يا حبيبي
"لا أعرف أين أنا"
"لا أعرف إلى أين أذهب أو أين كنتُ"
،لقد وُلدتُ لإنقاذ الدكتور"
"لكن الدكتور بأمانٍ الآن
،أنا الفتاة المستحيلة"
"وقد انتهت حكايتي
دكتور
أرجوك
أرجوك، لا أعرف أين أنا
كلارا
يمكنكِ سماعي، أعلم ذلك
لا أستطيع أن أراكِ
أنا في كلّ مكان-
أنت داخل مساري الزمنيّ-
كل شيءٍ حولكِ هو أنا
أستطيع أن أراك
،كلَّ وجوهك المختلفة
جميعها هنا
هذه أشباحي، ماضِيَّ
كل الأيام الجيّدة والسيّئة
ما الخطب؟ ماذا يحدث؟-
أنا داخل مساري الزمني-
إنّه ينهار على نفسه
اخرج إذن-
ليس قبل أن أحضركِ-
لا أعرف من أكون حتّى
أنتِ فتاتي المستحيلة، سوف أرسل لكِ شيئاً
ليس من ماضِيَّ بل من ماضيكِ
انظري للأعلى، انظري
هذه أنتِ يا كلارا
كلّ ما كنتِه أو ستكونينه
خذيها
لقد خرجتِ إلى العالم على ورقة الشجر هذه
تمسّكي جيّداً
سوف تعيدك إلى المنزل
كلارا، كلارا
هيّا تعال إليّ الآن
يمكنكِ فعلها، أعلم ذلك
كيف؟ لأنّ ذلك مستحيل-
وأنتِ فتاتي المستحيلة-
كم مرّة ستنقذينني يا كلارا؟
هذه المرّة فقط
من أجل المتعة فقط
دعيني أنا أنقذكِ
يجب أن تثقي بي، كلارا
أنا حقيقيّ، خطوة أخرى فقط
كلارا، عزيزتي كلارا
مَن هذا؟
لا تهتمّي، فلنرجع
لكن مَن هو؟
إنّه أنا، لا يوجد سواي هنا
هذا هو بيت القصيد
والآن فلنرجع
لكنّني لم أرَ هذا
وقد رأيتُكم جميعاً
أحد عشر وجهاً، كلّهم أنت
أنت الدكتور الحادي عشر
لقد قلتُ أنّه أنا، ولم أقل أنّه الدكتور
لا أفهم-
اسمعي، المغزى ليس في اسمي الحقيقي-
الاسم الذي اخترته هو الدكتور
فالاسم الذي تختارينه
هو كالوعد الذي تقطعينه
إنّه الشخص الذي أخلف الوعد
كلارا، كلارا
إنّه سرّي
لقد فعلتُ ما فعلته دون أن يكون لديّ خَيار
أعلم-
باسم السلام والعقلانيّة-
لكن ليس باسم الدكتور
جون هرت بدور الدكتور
...يُتبع في 23 تشرين الثاني
ترجمة
totongy