ساعدوني أرجوكم، أيسمعني أحد؟
يُرجى ذكر طبيعة المرض أو الإصابة
لستُ مصابة، إنّني أتحطّم
لا أحتاج إلى دكتور
إذا حددت الأعراض فسوف نتمكّن من تزويدك بطبيب
بما يناسب حالتك
أحاول إرسال اشارة استغاثة
كفى حديثاً عن الدكاترة
أنا دكتور
لكن على الأرجح ليس الذي تتوقعينه
ترجمة
فادي توتونجي
لـــيـــلـــة الـــدكـــتـــور
أين بقيّة الطاقم؟
انتقلوا -
لكنّكِ ما زلتِ هنا -
أنا التي نقلتُهم -
ولماذا أنتِ بالذات؟ -
لأن كلّ الآخرين كانوا يصرخون
أهلا بك على متن المركبة
على متن ماذا؟
سوف أريكِ
إلى أين نذهب؟
إلى مؤخّرة السفينة -
لماذا؟ -
،لأنّ المقدّمة تتحطّم أوّلاً
فكّري مليّاً
لماذا فعلت ذلك؟
إنّه بروتوكول الطوارئ
ما اسمك؟ -
(كاس) -
أنتِ صغيرة على العمل في سفينة حربيّة
أردتُ أن أرى الكون
أهو دائماً هكذا؟
إذا كنتِ محظوظة
لا تقلقي إنّها أكبر من الداخل
،"ماذا قلت؟ "أكبر من الداخل
أهذا ما قلته؟
هيّا سوف تحبّينها
أهي تارديس؟
،لكنّك ستكونين آمنة تماماً
أعدك بذلك
!لا تلمسني
أنا لا أشارك في الحرب
أقسم لكِ، لم أشارك أبداً
لكنك من أسياد الزمن -
نعم أنا سيّد زمن، -
لكنّني من الأخيار -
!ابتعد عنّي -
،انظري إلى الجانب المشرق
!أنا لستُ من الداليك
ومن يعرف الفرق بعد الآن؟
!(كاس)
إنّه مقفل، لاتحاول حتّى
،)افتحي الباب يا (كاس
أنا أحاول المساعدة
..ارجع إلى ساحة المعركة
..لم تنتهوا بعد..
!ما يزال بعض الكون قائماً..
لن أغادر هذه السفينة من دونك
سوف تموت هنا إذن
هذا أفضل خبر اليوم -
...(كاس)، (كاس) -
!(كاس)
..ها هو أخيراً
الرجل الذي سينهي الأمر برمّته..
أخواتي
(لقد عاد الدكتور إلى (كارن
لطالما عرفنا أنّه سوف يعود إلى هنا يوماً ما
من المؤسف أنّه قد مات
!(كاس)
..إن كنتَ تعني مرافِقتك
فما زلنا نحاول إخراجها من الحطام..
لم تكن مرافِقتي
من المؤكّد أنّها قد ماتت
لم يكن لأحد أن ينجو من ذلك الاصطدام -
أنا نجوت -
لا
لقد أعدناك إلى الحياة
لكن بشكل مؤقّت
لديك أقلّ من أربع دقائق
!أربع دقائق؟
!هذا زمن طويل
ماذل لو أصابني الملل؟ سوف أحتاج إلى تلفاز،
..وبعض الكتب وشطرنج
أحضرن أدوات الحياكة -
أنفاسك معدودة -
استخدمها بحكمة
...انتظري دقيقة
أهذه أنتِ؟
هل رجعتُ إلى (كارن)؟
....أنتنّ الأخوات من كارن
..حارسات شعلة
الملل الأبديّ..
بل الحياة الأبديّة -
إنّهما واحد -
اسخر منّا كيفما تشاء
..لكن إكسيرنا يمكنه أن  يحرّض عمليّة التجدُّد
ويعيدك إلى الحياة..
..(لقد تطوّرت علوم أسياد الزمن هنا في (كارن
يمكن للتغيّر أن لا يكون عشوائيّاً..
..بدين أو نحيل
..شاب أو عجوز
رجل أو امرأة؟..
لماذا تفعلن ذلك لأجلي؟ -
لقد ساعدتنا في الماضي -
لم تكنّ على هذه الدرجة من الامتنان
الحرب بين الداليك وأسياد الزمن تهدّد الواقع بأسره
أنت الأمل الوحيد المتبقّي
إنّها ليست حربي
ولا أريد أن أشارك بها
لا يمكنك أن تتجاهلها إلى الأبد -
أنا أقدّم المساعدة عندما أستطيع، لكنّني لن أحارب -
"ألأنّك "الرجلٌ الطيّب
كما تدعو نفسك؟
أدعو نفسي الدكتور
إنّهما نفس الشيء بالنسبة لك
أحبّ أن أعتبرهما كذلك
...في هذه الحال يا دكتور
اعتنِ بمريضتك
أنت تضيع وقتك
حتّى نحن لم نعد نقدر على مساعدتها
لقد أرادت أن ترى الكون
لم يفتها الكثير
إنّه يوشك على الفناء قريباً
كنتُ أستطيع إنقاذها، كنتُ أستطيع إخراجها
لكنّها لم تستمع لي
كانت إذن أكثر منك حكمة
فقد فهمَت أنّ ليس هنالك مفرّ من حرب الزمن
أنت جزء من هذا الأمر
شئت أم أبيت -
أفضّل أن أموت -
لقد مِتَّ بالفعل
فلكم من المزيد ستسمح بأن يلقوا مصيرك؟
..لو كانت تستطيع الكلام
ماذا كانت لِتقول؟.. -
لي، لا شيء -
أنا سيّد زمن، كلّ شيءٍ كرهته
سوف تتوسّل إليك المساعدة،
كما نتوسّل إليك الآن
فالكون على شفير الهاوية
فهل ستسمح له بالسقوط؟
سريع أو قويّ
،عقلاني أو غاضب
ماذا تحتاج الآن؟
محارب
محارب؟
لا أظن أنّ هنالك حاجة لأيّ دكتور بعد الآن
اجعلنني محارباً الآن
لقد سمحت لنفسي أن أحضّر هذه
!اخرجن، اخرجن
جميعكنّ
هل سوف تؤلم؟
نعم
هذا جيّد
...(تشارلي)
...(كاريز)، (لوسي)، (تامسين)، (مولي)
يا أصدقائي ومرافِقيّ الذين عرفتهم
أحيّيكم
..(و يا(كاس
أعتذر..
"أيّها الطبيب، اشفِ نفسك"
هل تم الأمر؟
لستُ الدكتور بعد الآن
ترجمة
فادي توتونجي