|| ترجمة عامر زوقار من الجزائر ||
(مشاهدة ممتعة)
|| دكتور من ||
"  : حلقة الخمسينية الخاصة بعنوان"
(يوم الدكتور)
لا تضيع مزيدا من الوقت تجادل فيه كيف ينبغي أن يكون الرجل حقا"
كن كذلك فحسب" كاركوس أوريليوس"
هل كنت تركض؟
هل أنت بخير؟ لقد جاءتك مكالمة من الكتب
من الدكتور خاصتك
هل ترك عنوانا؟
يا له من التيار الهوائي
تخيلي أن تقضي يوما في بلاد الرافدين قديما
ثم الى المريخ في المستقبل؟
هل ستكون هنالك مشروبات؟
في القمر
القمر اذا
ما أخبار العمل الجديد
هل تدرسين أي شيء قيِّم؟
كلا. هل تتعلمين أي شيء؟
ولا شيء؟
مالذي يحدث؟
نحن نقلع
لكن المحركات لا تعمل
طاحونة الهواء 11" الى "السلوقي" القائد"
النسر الأزرق تم حمله جويا و على استعداد للتسليم
نحن في طريقنا
مرحبا, هل هذا هاتف كايت ستيورت؟
انتظر
معذرةً..آسفة
سيدتي. سيدتي
الغربان تبدو خاملة بعض الشيء
أخبري مالكوم أنها بحاجة الى بطاريات جديدة
عذرا, أعلم أنه هاتفك الخاص, لكن, حسنا
لقد ميّزت نغمة الرنين
انه هو, أليس كذلك؟
جهاز الاستنشاق
مرحبا يا دكتور
لقد عثرنا على التارديس في حقل ما
لقد جلبتها الى هنا-
أنت تمزحين-
أين نت؟
يا الهي
آه, دكتور, أنا آسفة, لم نكن على علم أنك لا تزال في الداخل
هيا بنا
روغر 207 سنغير المسار
دكتور-
كلارا-
هل تسمعني يا دكتور؟
لا أعتقد أنه يمكنه سماعي-
..في المرة المقبلة-
لا ضير في أن تطرقي الباب
سأقودك مباشرة الى موقع الحدث
مرحبا يا دكتور, هل أنت بخير؟
سأحيلك الى موضع الانتظار فحسب
!
دكتور؟-
دكتور-
انتبـ...اه
لما أقوم بالتحية؟
بصفتي قائد ثِلة العلماء
هل لي أن أقدم لك اعتذارا رسميا من "وحدة"...؟
كايت ليذبريدج ستيوارت
اللبيب بالإشارة يفهم
أنا متأكد أن والدك قد أخبرك
أنني لا أحب أن يتم اقلالي
لعل وقع ذلك كان أفضل بينه و بين نفسه
أنا أتصرف بناء على تعليمات مباشرة من العرش
رسالة مختومة من جلالة الملكة إليزابيث الأولى
الملكة؟ الأولى؟
معذرة, اليزابيث الأولى؟
وثائق اعتمادها بالداخل
بل هناك بالداخل
وشاح رائع
ماهي قصة التمويه لهذا؟
دارين براون-
مجددا؟-
لقد أرسلنا اليه باقة زهور
انتبـ..اه
أريد حاجزا محيطا بصالة العرض
هل كنت تعرفها؟
اليزابيث الأولى؟
قوات مهام مخابراتية متحدة-
معذرة؟-
هاته الوحدة. مهمتها التحري عن كل ما يتعلق بالفضائيين
ماذا, أنت مثلا؟-
أنا أعمل لديهم-
ألديك وظيفة؟-
و لم لا يكون لي وظيفة؟-
"سأكون بارعا في "الحصول على الوظائف
ليس لديك وظيفة
بلى. هاته وظيفتي
أنا أمارسها الآن
أنت لا تعمل أبدا-
بلى. بلى-
تفضل وثيقة الاعتماد لإليزابيث
..لكن
ذلك غير ممكن
ليس بعد الآن
ذلك هو العنوان-
أنا أعرف العنوان-
"و تُعرف أيضا بـ"سقوط غاليفري
ليس الى هذا الزمن أو المكان-
ذلك جلي-
"انها تصور سقوط "أركاديا
ثاني أكبر مدينة في غاليفري
لكن كيف تفعل ذلك؟
كيف يعقل ذلك؟
..انها لوحة زيتية
ثلاثية الأبعاد
فن خاص بأسياد الزمن
داخلها أكبر من خارجها
...عبارة عن شريحة من الوقت
متجمدة..
أخبرتنا إليزابيث أين نجدها..و ما معناها
هل أنت بخير؟
لقد كان هنا
من الذي كان؟-
أنا-
كياني الآخر
الآخر الذي لا أتحدث عنه
أنا لا أفهم
لقد تقمصت العديد من الوجوه, العديد من الحيواة
.
لكني لا أعترف بهم جميعا
ثمة حياة واحدة حاولت جاهدا أن أنساها
ليس بعد الآن
لقد كان الدكتور الذي قاتل في حرب الزمن
و ذلك كان اليوم حين فعل فعلته
اليوم الذي فعلت فعلتي
اليوم الذي أبادهم جميعا
آخر أيام حرب الزمن
الحرب التي تنهي كل الحروب بين الداليك و قومي
و في تلك المعركة, كان هنالك رجل انغمست يديه في الدماء
أكثر من أي أحد آخر
الرجل الذي كان ليقترف جريمةً من شأنها أن تضع الكون في صمت مطبق
وذلك الرجل..كان أنا
ابادة
رسالة من المجلس الأعلى
"أولوية قصوى"
لقد سقطت أركاديا
أكرر, لقد سقطت أركاديا
أيها الجندي
سيلزمني سلاحك
ابادة
رجاءً لا تقتلونا
انذار انذار
تم الكشف عن الدكتور
الدكتور محاصر
أبلغوا القيادات العليا
لقد قبضنا على الدكتور
فتشوا, عينوا الموضع, دمروا
..الدكتور محاصر
..فتشوا, عينوا الموضع, دمروا! فتشوا
.
الدكتور..يفر
ما هاته الكلمات؟
اشرح
المجلس الأعلى في اجتماع طارئ
لديهم خطط خاصة بهم-
فليذهبوا الى الجحيم-
لقد سبق و ان فشلت خططهم
لا تزال غاليفرى في مرمى النار
اذا فقد كان هناك؟
لقد ترك رسالة, رسالة مكتوبة الى الداليك
يا له من أحمق
كلا. انه مخبول
كما ترى سيدي. كل أساطيل الداليك تحاصر الكوكب
انهم يتجمعون في العاصمة الآن
غير أن "أخاديد السماء" لا تزال صامدة
أين ذهب بعد ذلك؟
هل ذلك مهم؟
هذا أكبر هجوم لهم يا سيدي
انهم يلقون بكل أسلحتم صوبنا-
سيدي
لدينا خرق أمني على مستوى
"خزائن الوقت"
مستودع الأسلحة أوميغا
حيث تخبأ كل الأسلحة المحرمة
لم تعد محرمة بعد الآن
فقد استعملناها كلها ضد الداليك
كلا
كلا, لم نفعل ذلك
"لقد اختفت "اللحظة
لست أفهم, ماذا تكون "اللحظة"؟ لم يسبق لي أن سمعت بها
آكلة المجرات
آخر أعمال قدماء غاليفري
سلاح عالي الكفاءة لدرجة أن النظام المشغل  أصبح  ذا احساس
..طبقا للأسطورة
طوّر هذا السلاحُ ضميرا
و لكننا لم نستعمله من قبل؟
كيف لنا أن نستعمل سلاح دمار شامل
بوسعه أن يحكم على أفعالك؟
ثمة رجل واحد على قدر من الجرأة ليجرب استعماله
يا أسياد الزمن الغاليفريون,  يا داليك كوكب سكارو
لكم مني هاته الرسالة..
لقد رفعت يداي عنكم لوقت طويل
ليس بعد الآن
أما اليوم فأنتم لم تتركوا لي خيارا آخر
اليوم, ستنتهي هاته الحرب
ليس بعد الآن
..كيف
كيف تعمل؟..
لما دوما ليس هناك زرٌ أحمرٌ كبير؟
مرحبا؟
أيوجد أحد هناك؟
لا عليك
انه مجرد ذئب
لا تجلسي هناك-
و لم لا؟-
لأنه ليس مقعدا
انه أخطر سلاح في الكون
و لم لا يكون مقعدا و سلاحا معا؟
لما رسوت في مكان بعيد كهذا؟
ألم ترغب في أن تراه (هي)؟
من لم أرغب في أن تراه؟
التـ...ارديس
لقد قطعت أميالا
و أميالا و أميالا و أميالا
لقد كنت أفكر
لقد سمعتك
سمعتني؟
ليس..بعد الآن
ليس..بعد الآن-
توقفي عن ذلك-
من تكونين؟-
لقد فُعّلت. غادري المكان
ما الخطب؟
الواجهة ساخنة
أنا أفعل ما بوسعي
...هناك مصدر للطاقة داخل
أنت الواجهة؟
لعلهم أخبروك أن لـ "اللحظة" ضمير
مرحبا
انظر الى حالك
محاصرا بين فتاة و صندوق
هاته قصة حياتك, أليس كذلك يا دكتور؟
هل تعرفينني؟
أنا أسمعك
أسمع كل واحد منكم, تثرثرون داخل كل تلك العقول التي عفى عنها الزمن
لقد اخترت هذا الوجه و الهيئة خصيصا لك
من ماضيك
أو ربما من مستقبلك
قلما أفرق بين ماضيك و حاضرك
أنا لا أملك مستقبلا
..أظن أنني أدعى
روز تايلر
كلا, بلى, كلا, معذرة
كلا, كلا, في هاته الهيئة...
أنا أدعى
الذئب الشرير
هل أنت خائف من الذئب الشرير الضخم يا دكتور؟
لا تلقبيني بالدكتور-
ذلك اسمك في خُلدِك -
لا ينبغي أن يكون كذلك
لقد خضت هاته الحرب لمدة طويلة
لم يعد من حقي أن أكون الدكتور
لذا فأنت من سينقذنا جميعا
أجل
ان أمكنني أبدا أن أطور "الأنا=الغرور" فلديك عمل
..ان سبق و كنت في عقلي
فأنت تعرفين مالذي خبِرتُه..
كل تلك المعاناة
كل لحظة في الزمان و المكان تحرقني
يجب أن ينتهي ذلك
و لقد عزمت أن انهي الأمر بالطريقة الوحيدة الممكنة
و ستستخدمني لإنهاء الأمر بإبادة الجميع
الداليك و أسياد الزمن سواءً
يمكنني ذلك, لكن ثمة عواقب ستتحملها
لا رغبة لدي في أن أنجو من هاته الحرب
ذلك عقابك اذا
ان فعلت هذا, ان قتلتهم جميعا- فتلك العاقبة
ستحيا
غاليفري
ستقوم بحرقها
مع كل الداليك
و لكن كل هؤلاء الأطفال أيضا
كم من الأطفال في غاليفري الآن؟
لا أعلم
يوما ما سوف تعدهم
في ليلة فضيعة
هل ترغب في رؤية الى ما ستحول اليه؟
هيا, ألا يتملكك الفضول؟
أنا أفتح نافذة على مستقبلك
عقدة متشابكة في الوقت
عبر الأيام التي ستأتي
نحو الرجل الذي ستصنعه أحداث هذا اليوم
حسنا, لم أكن أتوقع هذا
لكن حرب الزمن انتهت
لم أتيت بنا هنا لننظر الى لوحة فنية؟
اللوحة تعمل فقط بوثائق الاعتماد الخاصة بإليزابيث
ذلك دليل على أن الرسالة تخصها
هذا ليس سبب تواجدك هنا
"حبيبي العزيز, آمل أن اللوحة المعروفة بـ"سقوط غاليفري
ستعمل كدليل على أن اليزابيث خاصتك هي من تكتب اليك الآن
سوف تتذكر أنك تعهدت أن
تحمي مملكتي
بناءً على ذلك
فقد عينتك الوصي
على قبو المعرض حيث تخبأ القطع الخطرة بعيدا عن انغلترا
ان حصل أي طارئ ضمن هاته الجدران
فأمنيتي أن يتم استدعاءك
حظا طيبا يا زوجي الوديع
مالذي حدث؟
سيكون من الأسهل أن أريك
ماك-غيلوب
لكن ذلك لا يعقل
..فقد كنت لتوي
مفهوم يا سيدي
لكن..لما ينبغي لي أن انقلها الى هناك؟
إليزابيث الأولي؟
كنت تعرفها اذا؟
منذ فترة طويلة
ألونزي
بالفرنسية تعني هيا بنا
ها أنت ذا يا صاحبة الجلالة
ألم أقل لك ذلك؟
داخلها أكبر من خارجها
لكن الباب ليست كذلك
لقد أوشكت أن تفصل رأسي عن جسمي
أنا من ينبغي أن أفعل ذلك
أخبرني يا دكتور, لم أضيع وقتي معك؟ فلدي حروبا أخططها
لديك نزهة لتلتهميها
بإمكانك مساعدتي
..حسنا
ها أنذا أساعدك على التهام النزهة
لكن معدتك مُعِّدة لهضم الحروب
هذا الوجه شهد صراعات
هذا واضح وضوح الشمس
لقد شهدت من الصراعات ما لا يمكنك تصديقه
لكن ليس بهذا الوجه
لكن لا تهتمي لذلك جلالتك
قفي على قدميك,
كيف تجرؤ؟
أنا ملكة انغلترا
أنا لست انغليزيا
إليزابيث
هل تتزوجينني؟
آه يا حبيبي
طبعا سأتزوجك
لقد أوقعت بك-
حبيبي؟-
أولا. إليزابيث الحقيقة ما كانت لتقبل عرض زواجي
ثانيا. إليزابيث الحقيقية كانت
لتنتبه حين ذكرت عرضا أني أملك وجوها أخرى
أخيرا إليزابيث الحقيقة
ليست متحولا من العالم الخارجي
..و
دينغ
ما هذا؟
انها ماكنة تصدر صوت..دينغ
لقد صنعتها بنفسي
انها تضيء حين تتعرف على "دي أن أي" متحول
و أيضا تقوم بالتسخين الموجي للوجبات المجمدة على بعد 20 قدما
و أيضا يمكنها تحميل القصص المصورة من المستقبل
أنا لا أعلم أبدا متى علي أن أتوقف-
أنا لا افهم يا حبيبي-
أنا لست حبيبك
و أنت تفهمين
أنت زايغون
زايغون؟
كفاك, لقد انتهى الأمر
نعم زايغون
شيءٌ أحمر مطاطي ضخم
مغطى بالمصاصات
و يجيد التقبيل بشكل لم أتوقعه
أتعتقدين أن ملكة انغلترا كانت لتقبل
أن يشاركها العرش فتىً ببدلةٍ ضيقةٍ
لا لشيء غير أن شعره مذهل
ولديه حصان أصيل؟
لقد كان الحصان
سأصبح ملكا
اركضي-
مالذي يحدث  -نحن نتعرض للهجوم-
من قبل متحول فضائي من العالم الخارجي
الذي تنكر كحصاني-
-مالذي يعنيه ذلك؟
ذلك يعني أننا بحاجة الى حصان جديد
أين يذهب؟
سأردعه أما أنت فاهربي فشعبك بحاجة اليك
و أنا بحاجة لك
حيا من أجل حفل زقاقنا
الملكة العذراء؟
هذا كثير على التاريخ
هيا
أعلم أنك هناك
هذا في غاية الذكاء
أيا كانت خططك
فانسى بخصوصها
فأنا الدكتور
عمري 904 عاما
أنا من كوكب غاليفري
من كوكبة كاستربورِس
أنا العاصفة الموشكة
جالب الظلام
أما أنت فمجرد أرنب, أليس كذلك؟
حسنا واصل
فقد كان ذلك مجرد انذار
عام
دكتور
إليزابيث
ذلك الشيء..اشرح لي ماهو
مالذي يريده منا
ذلك ما أحاول معرفته
من المحتمل أنه يريد عالمك فحسب
دكتور؟
ابق بعيدا عنها يا دكتور
انها ليست أنا بل ذلك المخلوق
كيف يعقل ذلك؟ انها أنا
دكتور, انها أنا
في الواقع أنا هو أنا. ذلك اطراء لا يشملك
مدهش
مخلوق تملّك شبهي المطلق
هذا استثنائي
استثنائي؟ الملكة كانت لتصف ذلك بالوقاحة
الملكة كانت لتشعر أنها مرغمة على الاعجاب
ببراعة التنفيذ
قبل أن ترتب واحدا
الجهاز لا يعمل
للمرء أن يستخلص
أن المخلوق سيتعلم بسرعة
ليحمي نفسه من أي وسائل بسيطة للكشف عنه
من الجلي أنك تفهمين المخلوق أكثر مني
لكن ذلك الحين سيكون الوضع في صالحك
ابتعدا, كلاكما الآن
هذا صدعي زماني
مزقٌ في بنية الواقع
كل شيء ممكن الحدوث
...الآن
طربوش
من هنا
مرحبا بكم في قبو المعرض
هنا وضعت إليزابيث كل الأعمال الفنية
التي اعتبرتها خطيرةً للعرض على الشعب
غبر حجري
هل ذلك مهم؟
في خلال 1200 عام التي عشتها لم أدس قط على شيء غير مهم
أنت. هل أنت ملمة بالعلوم؟
ممم..أجل
هل لديك اسم؟-
نعم-
جيد, لطالما رغبت في أن ألتقي بشخص يدعى نعم
الآن, أريد أن يتم تحليل  هذا الغبار الحجري
كما أني أرغب بتقرير بثلاث نسخ
مع العديد من الخطوط و الرسوم البيانية و أيضا الحسابات المعقدة
على مكتبي صباح غد, في أسرع وقت
LOL
أرأيت؟ وظيفة
هل لدي مكتب؟   -كلا-
أرغب في مكتب اذا-
اجمعي فريق عمل لفحص الغبار الحجري
جهاز الاستنشاق
يوما ما ستتمكن من المرور على طربوش دون أخذه
لن يحدث ذلك أبدا
طبقا لتعليماتك لم نلمس شيئا
لهذا السبب طلبنا حضورك
ثلاثي الأبعاد مجددا
مثير للاهتمام-
الزجاج المكسور؟-
..كلا
بل من أين كسر
انظري الى نمط التحطم
الزجاج في كل هاته اللوحات تم كسره من الداخل
كما تريان كل اللوحات عبارة عن مناظر طبيعية
لا تحوي أية أشكال-
و بعد؟-
لم يكن الأمر كذلك
شيء ما خرج من اللوحات؟
أشياء كثيرة-
و خطرة
لقد تم تفتيش المكان بأكمله
لا يوجد شيء لا يجدر به أن يكون هنا, ولا شيء خرج من هنا أيضا
آه, كلا, ليس الآن
ما هذا يا دكتور؟-
كلا ليس الآن, أنا مشغول-
هل هذا متعلق باللوحات؟
كلا, كلا. هذا مختلف
أنا أتذكر هذا
تقريبا أتذكر
بالطبع
هنا يأتي وقت دخولي
جيرونيمو
مهلا يا دكتور
من هذا الرجل؟
هذا ما كنت أتساءل بخصوصه
هذا نحيف
هذا في غاية النحافة
لم يسبق لي لأن رأيت ذلك من الخارج
الأمر أشبه بالمؤثرات المرئية
مرحبا يا رجل عود الثقاب
..أنت لست
هل أنت تعوِّض؟-
عمّاذا؟   -اعادة التجديد فهي أشبه باليانصيب-
انه رائع. أليس رائعا؟
أنا الدكتور و أنا كلّي روعة
ويحي أنا أرتدي حذاءً للرمل
مالذي تفعله هنا؟ فأنا مشغول
?
مشغول؟ أرى ذلك, أهذا ما نطلق عليه؟
مرحبا يا سيدتاي     -لا تبدأ-
اسمع, ما يحدث لك في نسختك هذه, هو أمر خاص بك-
احداهن هو زايغون
أنا لا أحكم عليك
اووو جميل
جلالتك..ربما قد حان الوقت للهروب
لكن ماذا عن المخلوق؟
إليزابيث أيا كانت الحقيقة-
منكما فاستديري و اركضي عكس اتجاه الأخرى
طبعا حبيبي
ابق على قيد الحياة يا حبيبي
فأنا لم أفرغ منك بعد
شكرا, كان ذلك رائع
أنا أتفهم
عش من أجلي يا عزيزي
عش من أجلي
سنجتمع مجددا
حسنا, ألن يكون ذلك رائعا؟
أحداهن كانت زايغون-
أجل-
شيء مطاطي ضخم مغطىً بالمصاصات-
نعم-
جيوب تحمل سُمّا في لسانها-
نعم لقد بلغني قصدك-
دكتور هل هذا أنت؟-
مرحبا كلارا هل بإمكانك سماعي؟-
نعم هذا أنا, بإمكاننا سماعك
أين أنت؟
أين نحن؟-
انغلترا..1562-
مع من تتحدث؟
مع نفسي
هل بإمكانك العودة؟
الممر المادي يمكن أن يكون ذا اتجاه واحد
..انه
انتظروا..الطربوش قادم
لم يصلنا شيء
أين ذهب اذا؟
مع من يتحدث؟-
لقد قال مع نفسي-
واصلي التحدث معه. مالكوم؟ مالكوم
أريدك أن ترسل لي
"أحد ملفات والدي تحت اسم "كرومر
من السبعينات أو الثمانينات
يتوقف ذلك حسب بروتوكلات التأريخ
حسنا, لقد كنت أنا, مررت بكل هذا من قبل, مالذي سيحدث لاحقا؟
لا أذكر ذلك
كيف لك أن تنسى هذا؟
مهلك, هذا ليس خطأي
من الواضح أنك لا تلقي انتباها كافيا
قم بعكس القطبية
هذا لا ينفع-
كلانا نقوم بعكس القطبية-
أجل, أعرف ذلك-
ثمة نسختين منا. أنا أعكسها
و أنت تقوم بعكس العملية
نحن نشوش القطبية
هل فقد أحد ما طربوشه؟
أنت
كيف لك أن تكون هنا؟
بل الأرجح, لما أنت هنا؟
مساء الخير
أنا..أبحث عن الدكتور
حسنا..لعلك في المكان المناسب لذلك
حسنا, جميل
اذا من تكونا يا فتيان؟
بالطبع,هل أنتما مرافقيه؟
مرافقيه؟
فهم أصغر سنا كل مرة
..حسنا, حبذا لو أرشدتماني على المسار العام لأجد الدكتور
حقا؟
نعم
حقا-
أنتما أنا, كلاكما-
أجل-
و حتى هذا؟-
اجل
أنتما نسختاي من المستقبل؟
اجل أجل
هل أنا أمر بأزمة منتصف العمر؟
لم تشيرا بمفكيكما الصوتيان بهذا الشكل؟
انهما أداتان علميتان و ليس مسدسا ماء
يبدو و كأنكما رأيتما شبحا
مع ذلك أحببت المظهر الأنيق و الصخري..ذلك جد مقنع
"كلمات تنم عن الشجاعة يا "دين فان دايك
(دين فان دايك فنان أمريكي)
احيطوا بهم
من منكم هو الدكتور؟
تم القاء تعويذة سحرية على ملكة انغلترا
سأدق عنق الدكتور جراء ذلك
هذا يوم سعدكم
أعتقد أنه يوجد ثلاثة منهم الآن
هذه سابقة
ما هذا؟
ها أنتم تشيرون مجددا
انه مفك صوتي
مالذي ستفعلانه, أستشكلان خزانة لاحتوائهم؟
ذلك الشيء..أي نوع من الشعوذة هو؟
أجل
بما أنك ذكرت ذلك, فهاته شعوذة, أجل, أجل
شعوذة-شعوودة. مرحبا
مرحبا هناك؟ معذرة. مرحبا
هل أنا أتحدث مع ساحرة البئر الشريرة؟
انه يقصدك أنت
لماذا أكون أنا الساحرة؟
كلارا-
مرحبا-
كلارا, مرحبا, أهلا
مرحبا. هلّا أخبرت هؤلاء الفانون الثرثارون
أن يذهبوا بعيدا؟
ما..قاله للتو
أجل, هلّا زوّقتها قليلا؟
حسنا
أيها الفانون الثرثارون فلتنجلوا من هنا
و إلا حولتكم الى ضفادع
ضفادع, جميل. لقد سمعتموها
مالذي يحدث يا دكتور؟
انها مسألة متعلقة بخلِّيطة زمنية
خلِّيطة ماذا؟ خلِّيطة زمنية؟
ليست لدي فكرة من أين جاء بذلك
الملكة
يبدو أنكم لم تنحنوا
يا له من تصرف شجاع
أي واحدة انت؟ مالذي حدث للأخرى؟-
انها متوعكة-
فلتحيا الملكة
اقبضوا على هؤلاء الرجال
خذوهم الى البرج
انها ليست ملكة انغلترا
بل هوا كائن فضائي متنكر في هيئتها
يمكنكم تصديقه لأنه فعلا تحقق من ذلك-
اخرس-
جيوب سامة في اللسان-
توقف عن ذلك-
كلا, مهلا, البرج
هل قلتي البرج؟
رائع, عظيم, أنا أحب البرج
الفطور على الساعة 8 رجاءً
هل ستكون هناك شبكة واي-فاي؟
أيمكنك ان تتحدث دون أن تخفق بيديك؟
أجل, كلا
أطالب أن يتم حجزي في البرج فورا
برفقة ضليعي في المؤامرة حذاء الرمال و الجد-
الجد؟-
هذا ليس حذاء للرمل-
بل هو كذلك-
الهدوء, لن يتم اصطحابكم الى البرج برفق
لقد نجى منه القليل من الرجال
يا إلهي, ذلك الرجل في غاية الذكاء. هيا بنا
الى أين نذهب؟
الى مكتبي. أو بما يعرف ببرج لندن
فلتدخلوا جميكم الى هناك
ثلاثتنا في زنزانة واحدة
من شأن ذلك أن يحدث شذوذا زمنيا ان لم نخرج من هنا سريعا
مالذي تفعله؟
أعمل على اخراجنا-
مفكك الصوتي لن ينفع, انه جد بدائي-
هل علينا أنا نطلب أبوابا ذات جودة أعلى حتى نستطيع الهرب؟
is now a Zygon,
حسنا, اذا ملكة انغلترا هي مجرد زايغون الآن
لكن لا تهتما لذلك
لم نحن معا؟
لم نحن هنا؟
حسنا أنا و صديقي ذو الذقن البارز تفاجئنا
لكنك أتيت باحثا عنا
لقد كنت تعرف أن ذلك سيحدث
فمن أخبرك؟
ذو الذقن البارز؟
.أجل, فلك ذقن
رخام, غرانيت, الكثير من الحصى المتنوع
لكن لا شيء من هذا يطابق مواد بناء المبنى
و كأن أحدهم فتّت الكثير من التماثيل القديمة
هل هناك أي تماثيل مفقودة؟
لا أعتقد ذلك
لم يفعل أحدهم ذلك على أية حال؟
أعني, أنني أعلم أنه من المفروض أن نكون منفتحين
لكن هل علينا أن نؤمن بمخلوقات
يمكنها الاختباء في لوحات زيتية
و لديها نوع ما من الحقد تجاه التماثيل؟
هل أنت بخير؟
?
علينا المغادرة حالا, في هاته اللحظة-
ما الخطب؟-
..الأشياء من اللوحات
أعلم لم حطمت التماثيل
.
لم؟-
لأنها احتاجت الى مكان ما لتختبئ فيه-
الدكتور سينقذني
معذرة, سيلزمني جهاز الاستنشاق خاصتي
كم أكره حين أتقمص شخصا بعيوب كهته
لديك بعض من الذكريات المريرة
أليس كذلك؟
أنت تغارين من شقيقتك الصغرى الجميلة
.
أنا لا ألومك
تمنيت لو أمكنني تقمصها
و أنا كذلك
بحق الله
سيحاول الدكتور أن يبعث لنا برسالة
نحن نبحث عن سلسلة من الأعداد
ابتداء بما يقارب 1550
أولوية قصوى
سوف أحتاج الى أن ألج الى الأرشيف الأسود
الأرشيف الأسود
أقوى نظام حماية على وجه الكوكب
كل العمال يتم مسح ذاكرتهم فور انتهاء دوام عملهم
بواسطة مرشِح للذكريات في السقف يُشغَل أوتوماتيكيا
طلب دخول من فضلك-
سيدتي-
أتكينز أليس كذلك؟
نعم سيدتي, أول يوم عمل لي
لقد كان هنا لمدة 10 سنوات
قفل و مفتاح, ذلك بدائي بعض الشيء أليس كذلك؟
لا يمكننا تحمل نفقة نظام حماية الكتروني هنا في الأسفل
اذهبي لإخراج الدكتور
البرج بأكمله مضاد لرسو التارديس
لم يكن ليوافق على امتلاكنا لهاته الأغراض-
لكنك سمحت لي بالدخول-
لديك مستوى أمني عالي من زيارتك الأخيرة
معذرة, زيارتي الأخيرة؟
أعذريني. لكننا نقوم بالتقاط صور جميع شركاءه المعروفين
لا يمكننا أن نترك معلومات عن الدكتور و التارديس
تقع في الأيدي الخطأ
فالعواقب قد تكون وخيمة
ما هذا؟
سفر عبر الزمن
متلاعب زمني
"ورثه أرشيف "الوحدة
عن الكابتن جاك هارتنس حين موته
حسنا, موت من ميتاته الكثيرة
لا أحد ينبغي له أن يعرف أننا نملك هذا, ولا حتى حلفائنا-
و لم لا؟-
فكري في الأمر
الأمريكان مع القدرة على اعادة كتابة التاريخ؟
حسنا, اذا بهاته الطريقة سننقذ الدكتور
لست متأكدة انه يوجد ما يكفي من الطاقة لرحلة ذهاب-اياب
على كل حال
نحن نجهل شفرة التفعيل
الدكتور يعلم أننا نملك هذا
لهذا لم يعلمنا بالشفرة
لنأمل أنه سيغير رأيه
أجل
حسنا ان وجدته
صوره و أرسله الى هاتفي
كايت, أينبغي أن يكونا هنا؟
لما تتبعانا؟
لعلهما فرغا من التخلص من البشر باكرا فحسب
البشر..؟
أنا أتقمص الشخصية بامتياز ألست كذلك؟
قبو المعرض مؤّمن
تجهزوا للتخلص من بشرٍ اضافي. لقد حصلنا على الجهاز
شفرة التفعيل, أليس كذلك؟
نظريا, يمكنني أن أطلق
نوبة صوتية معزولة
عبر الجزيئات و ذلك كفيل بتفسيخ الباب
علينا أن نحسب الرنين المتناغم المضبوط
"الخاص بالبنية الكاملة وصولا الى المستوى الـ"دون-ذري
حتى ذلك المفك سيستغرق سنينا عدة
كلا, كلا, ذلك المفك سيستغرق قرونا
علينا أن نبدأ اذا
ساعداني على تخطي الخلِّيطة-الزمنية
هل عليكما أن تتحدثا كالأطفال؟
مالذي يجعلكما تشعران بالخزي أن تكونا بالغين؟
ما قصة طريقة نظركما الي؟
"أنا أحاول أن أفكر في كلمة ألطف من "مرعوبين
من الواضح أن الأمر في بدايته بالنسبة لك؟
في بدايته؟
حرب الزمن, آخر يوم من الحرب
اليوم الذي قتلتهم جميعا
اليوم الذي قتلناهم جميعا-
نفس الشيء-
انه الماضي بالنسبة لهما
انهما يعتقدان أن مستقبلهما حقيقي
فهما لا يعلمان
أن الأمر بيدك
أنا لا أتحدث في هذا الأمر
لن تتحدث في الأمر؟ لا أحد موجود غيرنا-
هيا, اسألهما-
أخبرهما بما تريد معرفتهّ
هل سبق و أن عددت؟
عددت ماذا؟
كم من الأطفال كانوا في غاليفري في ذلك اليوم
لا فكرة لدي
كم عمرك الآن؟
لا أعلم..فقدت الحساب
1200و بعض السنين, إلا اذا كنت أكذب
لا يمكنني أن أتذكر ان كنت أكذب بخصوص سني.
أكبر مني بـ 400 عام
و طوال ذلك الوقت, لم تتساءل يوما عن عددهم؟
لم تعدّ و لو مرة؟
..أخبرني
ما المغزى من ذلك؟
2.47بليون
لقد عددت فعلا
هل نسيت؟
ألم يتطلب منك ذلك غير 400عام؟
لقد عشت حياتي قُدما
قدما أين؟ أين يمكن أن تكون الآن لتنسي شيئا كهذا؟
لن أفسد عليك تشويق المستقبل-
كلا-
كلا. كلا. كلا. لمرة واحدة, أود أن أعرف أين ستحطني الرحال
كلا. أنت لا تود ذلك
أنا لا أعرف من تكون. لا أعرف كلاكما
ليس لدي أدنى فكرة
انهما أنت
انهما ما ستصبح عليه ان دمرت غاليفري
..الرجل الذي يعتريه الندم
..والرجل الذي يعتريه النسيان
اللحظة آتية
اللحظة هي أنا
عليك أن تقرر
كلا
كلا؟
كلا فحسب
هل من شيء مضحك؟
هل فاتني ما يضحك؟
آسف. لقد خطر في بالي
أن هاته هي حالتي حين أكون وحيدا
أنه نفس المفك الصوتي
نفس نظام التشغيل..بشكل مختلف
400عام
معذرة؟
على مستوى نظام التشغيل هم نفس الأداة, أليس كذلك؟
نفس نظام التشغيل..بشكل مختلف
أجل, و بعد؟
سيتطلب ذلك قرونا حتى يتمكن المفك الصوتي من اجراء عملية الحساب
التي بواسطتها ستتفكك الباب
أما حين يفحص المفك الباب
سيُنصَب الحسابَ كبرنامج فرعي دائم
في بنية نظام التشغيل
و..ان كنتما حقا أنا
بحذاء الرمل و ربطة عنق الفراشة
و كان ذلك المفك لا يزال يخصني
فمعنى ذلك أن عملية الحساب تلك مازالت جارية
نعم ذلك صحيح
انتهت عملية الحساب
نفس نظام التشغيل..بشكل مختلف
400عام اختزلت في 4 ثواني
لعلنا نملك اختلافاتنا
الذي في الحقيقة هو شيء غريب في هاته الظروف
لكن اسمحا لي أن أقول يا فتيان
نحن فعلا عباقرة
كيف فعلت ذلك؟
لم تكن مقفلة-
حسنا-
اذا كلاهما أنت, أليس كذلك؟
لقد قابلتهم من قبل؟ أتذكرين ذلك؟
قليلا. بذلة رائعة
شكرا
مهلا
ثلاثتكم في زنزانة واحدة. ولا واحد منكم خطر في باله أن يجرب دفع الباب
كان من المفروض أن تكون موصدة
نعم, تماما, لما لم تكن موصدة؟
لأنني كنت مولعة بمعرفة ما ستقدمون على فعله بغية الهرب
أنا أعي أنك متيم بهذا الكوكب
أظن أن الوقت قد حان لترى ما سيحدث له
كايت؟ حمدا لله, أنت لست ميتة
آه تلك أخبار مبهجة
هاته المخلوقات حولت نفسها الى نسخ مطابقة
لكن كان عليها أن تحافظ على النسخ الأصلية حية و نظرة
حتى تستطيع التكلم
أين ذهبوا؟
لا أعلم. مهلا. أجل أعلم الى أين
البرج
ان تمكنت هاته المخلوقات من الدخول الى الأرشيف الأسود
فالأرجح أننا فقدنا السيطرة على كامل الكوكب
لقد فقد الزايغون عالمهم
لقد دُمر في بدايات حرب الزمن
لذا فهم يريدون كوكبا جديدا
فاختاروا هذا الكوكب؟
ليس بعد. فهو جد بدائي بالنسبة لهم
لقد ألف الزايغون درجة معينة من الرخاء
..أيها القائد
لم هاته المخلوقات هنا؟...
لأنني أرى أنه ينبغي ذلك
حان الوقت لك لأن يتم نقلك
راقبوا هذا
أظن أنكم ستندهشون
انه هو. انه الزايغون في الصورة الآن
انها ليست صورة
انه مكعب ثابت
فن خاص بأسياد الزمن
لحظة مجمدة في الوقت
داخلها أكبر من خارجها
...لكن يمكن استخدامها لنشر المخلوقات كـ
رسوم متحركة موقفة مؤقتا
ذلك رائع حقا
سيختبئ الزايغون داخل الصور لينتظروا قرونا
حتى يصبح الكوكب أكثر اثارة ليخرجوا حينذاك
أترين يا كلارا؟
لقد خزنوا في اللوحات في قبو المعرض تماما كأكواب الحساء
باستثناء إضافة الوقت ان أمكنك تخيل ذلك
لا أحد يمكنه تخيل ذلك
انسي أنني قلت أكواب الحساء
و الآن العالم جدير بأن يتم احتلاله
اذا فالزايغون يحتلون المستقبل
من الماضي
تماما
أو تعلمين لماذا أعرف أنك مزيفة؟
لأنك نسخة  في غاية الرداءة
السبب ليس الرائحة أو الشعر الغير مقنع
أو أسنانك الكريهة, أو عيناك اللتان أقرب الى بعضهما أكثر من المفرض’
أو أنفاسك التي من شأنها أن تردي حصانا
بل بسبب لأن اليزابيث خاصتي, إليزابيث الحقيقية
ليست على قدر من الغباء لتكشف خطتها
صارحيني, لما تفعلين ذلك؟
لأن تلك ليست خطتي
كما أنني إليزابيث الحقيقة
حسنا. اذا لنعد الى الوراء قليلا
لتشكيل سياق كلامي لملحوظاتي الآنفة الذكر
توأمي لقيت حتفها في الغابة
لقد تعودت أن آخذ حذري
ما كان للزايغون أن يكتشفوا أنني أنا
من نجوت و ليس قائدهم
الكِبر عادة نمطية تميزهم
الزايغون؟
الرجال-
و هل قتلت أحدهم فعلا؟-
لعلني أمتلك جسم امرأة ضعيف و رقيق
ولكن في تلك اللحظة كان هو حال الزايغون أيضا
مستقبل مملكتي معرض للخطر
هل لي أن أعتمد عليك يا دكتور؟
حسنا, ستلزمني التارديس خاصتي
لقد تدبرنا أمرها
لكن فبل ذلك يا حبيبي لديك وعد لتنفذه
أنا أعلنكما الآن زوج و زوحة
لك أن تقبل العروس
هل يوجد الكثير من هذا في المستقبل؟
لقد بدأ بالفعل, أجل
حظا موفقا حبيبي
سأعود بعد قليل
حسنا
لنعد الى المستقبل
لقد أهملت هذا المكان بعض الشيء
ماهي الا مرحلة قذرة
سيتخطى ذلك
لا تستمع لهم
لوحة التحكم لا تعمل كما يجب
ثلاثة منا من تيارات زمانية مختلف
انها تحاول تعويض ذلك
انظر الى تلك الدوائر
أحب الأشياء الدائرية
ماهي الأشياء الدائرية؟
لا فكرة لدي
مقود الاحتكاك النقدي
و ها هي تستقر
لقد أعدت التصميم
لم يعجبني ذلك
أجل
لا شيء يعجبك
أنصتوا, سوف نذهب الى المعرض الوطني. الزايغون متواجدون تحته
كلا, لقد تتبعنا المركز الرئيسي للوحدة عبر الأرشيف الأسود
حسنا..أنتم تعرفون ذلك اذا
المعدات هنا خارقة للعادة
البشر لا يدركون نصف ما يمكن لهاته المعدات فعله
بإمكاننا احتلال عالمهم في يوم واحد
..لقد حالفنا الحظ اذا
باختيارنا هاته النسخ بالتحديد
لو كنت بشرا فعلا, لكنت أخبرتكم أننا في عيد الميلاد
كلا, أخشى أنك ما كنت لتقول ذلك
نحن عُزّل. لكم ان تهدؤوا
أما نحن فبلى, فلا تهدؤوا .
أوصدوا الباب
أخشى أنه لا يمكن مقاطعتنا
أنتم لا تمانعون ان أردت أن يكون المكان مريحا؟
و هل تمانعين ان أردت نفس الشيء؟
ستدركون أنه ثمة بروتوكولات حماية لهذا المكان
تفضلي أوزغود-
...في حالة ما اذا تم غزو فضائي-
فمحتويات هذا المكان التي تعتبر في غاية الخطورة
ستدمر ذاتيا في غضون 5 دقائق
تحتنا يقبع رأس نووي على عمق 20 قدما
هل تشعر بالراحة؟
لم تدمرين لندن؟
من أجل انقاذ العالم؟ سأفعل ذلك
أنت تخادعين
هل تعتقدين ذلك حقا؟
في مكان ما من ذاكرتك ثمة رجل يدعى
(بريغدير أليستار غوردون ليثربريدج ستيوارت)
انا ابنته
صفوة العلماء" يا كايت, هل هذا ما قصدته؟"
هل هذا ما قصده والدك؟
دكتور؟-
تلغراف زماني-مكاني يا كايت-
هدية مني لوالدك
خط مفتوح مباشرة الى التارديس
أنا أعرف بخصوص الأرشيف الأسود و أعرف بخصوص بروتوكلات الحماية
أرجوك يا كايت
أرجوك أخبريني أنك لن تقومي بشيء في غاية الحماقة
أنا آسفة يا دكتور. أطفئه
ستكونين  أكثر أسفا لو فعلت ذلك
هذا ليس قرارا بإمكانك التعايش معه
نحن نحاول أن ندخل التارديس الى هناك, لم لا نستطيع ذلك؟
قلت لك أطفئيه
كلا يا كايت, أرجوك
استمعي لي فحسب
برج لندن مضاد لرسو التارديس بالكامل
كيف يمكنهم أن يفعلوا ذلك؟
تكنولوجيا فضائية بالإضافة الى غباء بشري
ثقي بي ذلك لا يقهر
لا نحتاج الى أن نرسو
بلى
واصل المحاولة
كلا, لا لسنا بحاجة الى ذلك
ثمة طريقة أخرى
أكواب الحساء
ما تعنيه أكواب الحساء؟
مالذي جرى؟
من الأسهل أن أريك
ماكغيلوب
ألق نظرة على هاتفك و تأكد من هوية من يتصل بك
..لكن ذلك غير ممكن لقد كنت لتوي
كنت تتحدث إلي لتوك أعلم ذلك
أنا مسافر زمن..حاول أن تفهم ذلك
أريدك أن ترسل لوحات المعرض الى الأرشيف الأسود
هل هذا مفهوم؟-
نعم سيدي-
لكن لما تريدها هناك؟
كلمة واحدة منك بوسعها أن تلغي العد التنازلي
بالضبط
انه مبرمج على نبرة صوتك كمفتاح
صوتي أنا وحدي
ليس بعد الآن. ألغ التفجير
ألغ الأمر الأخير
ألغ التفجير
ما علينا إلا أن نتفق لننجو
للأسف لا يمكننا سوى أن نتفق لنموت
أرجوك يا دكتور أنقذنا
أرجوك أنقذنا. أرجوك أنقذنا
..أرجوك أنقذنا
ابادة
مرحبا
أنا الدكتور
آسف بخصوص الداليك
و أيضا التبجح
مالذي تفعلينه بحق الجحيم يا كايت ليذربريد ستيوارت؟
العد التنازلي سيتوقف بناءً على أوامري أنا فحسب
لا يمكنك فعل شيء
باستثناء أن أجبركما على الاتفاق على وقفه
و لا حتى ثلاثتكم جميعا بإمكانكم اجباري
أنت على وشك أن تبيدي ملايينا من البشر
بغية انقاذ الملايير. كم من مرة قمت بتلك العملية الحسابية؟
مرة واحدة
و قد جعلت مني الشخص لواقف أمامك الآن
لست متأكدا حتى من أكون بعد الآن
أنت تقنعين نفسك أنه فعل مبرر. لكنها مجرد كذبة
لأن ما فعلته ذلك اليوم كان خاطئا. خاطئا لا أكثر
..و لأنني أخطأت القرار
سأجعلك تتخذين القرار الصائب
كيف؟
في أي لحظة الآن, سوف توقفين العد التنازلي
كلاكما معا
ثم ستتفاوضان لإرساء أكثر الاتفاقيات كمالا على مر التاريخ
كلا الفريقين محاط بحرس
..و مفتاح المفوضات الأمثل
هو ألا تعرف الى أي الفريقين تنتمي
...لذا, في الساعات القليلة القادمة
..ريثما نقرر أن نسمح لكم بالخروج
..لا أحد في هاته الغرفة سيتمكن من معرفة ما اذا كان بشريا
أو زايغون..
ألغ التفجير
حلّ السلام
الأمر مثير للسخرية أليس كذلك؟
لن كنت أنا زايغون فستكون ملابسي جزءا من الزايغون أيضا
لذا ماذا سيحدث ان فقدت حذائي مثلا؟
مرحبا
مرحبا أنا كلارا
لم يسبق و أن التقينا فعلا
أنا أتطلع الى ذلك
هل ثمة مشكلة؟
الدكتور
الدكتور خاصتي
يتحدث كثيرا عن اليوم الذي قام بفعلته
..اليوم الذي أباد أسياد الزمن بغية انهاء الحرب
للمرء أن يفعل ذلك
ما كنت أنت لتفعل ذلك
لأنك لم تقم بذلك بعد
مازال الأمر في مستقبلك
أنت جد واثقة من نفسك
الندم يعتريه
أرى ذلك في عينيه كل يوم
كان ليفعل أي شيء ليغير ذلك
و ذلك يتضمن انقاذ كل تلك الأنفس
كم من العوالم أنقذها ندمه في رأيك؟
انظري هناك. البشر و الزايغون يتعاونان في سلام
كيف عرفت ذلك؟
عيناك
أنت جد فتي
اذا فكل شيء أُخذ بعين الاعتبار
حان وقت النضوج
لقد رأيت كل ما يلزمني
لقد حانت اللحظة
أنا مستعد
أعلم أنك كذلك
من هناك؟
مع من تتكلم؟
أردت زرا أحمرا كبيرا
انفجار واحد و لا وجود لأسياد الزمن بعد ذلك
ولا داليك أيضا
هل أنت متأكد؟
لقد كنت متأكدا حين أتيت الى هنا
ليست هناك طريقة أخرى
لقد رأيت الرجل الذي ستصبح إياه
ذانيك الرجلين
في غاية الروعة
لقد كانا أنت
No.
كلا
لقد كانا الدكتور
أنت الدكتور أيضا
كلا
عظماء الرجال تصقلهم النار
و للرجال الأقل أهمية أن يشعلوا فتيل تلك النار
مهما كان الثمن
هل تعرف الصوت الذي تصدره التارديس؟
ذاك الأزيز و الأنين
ذلك الصوت يحمل الأمل أينما حلّ
أجل. أجل, أرغب في أن أعتقد أنه كذلك
الى أيٍ من يسمعه يا دكتور
أي شخص, مهما أحس بالضياع
حتى أنت
لقد أخبرت كأنه لم يفعل ذلك بعد
اتركاني و شأني. كلاكما
سأتولى هذا
هاته الأحداث ينبغي أن تكون موصدة زمانيا
لا يفترض بنا حتى أن نكون هنا
لذا فشيء ما سمح لنا بذلك
أيها الفتيان الذكيان
عودا
عودا لحياتكما
عودا و كونا الدكتور الذي لا يمكنني أبدا أن أكون إياه
و اجعلا ذلك يستحق العناء
كل هاته السنين و أنا أحاول أن أدفنك في ذاكرتي
متظاهرا بأنك لم توجد قط
مبقيا إياك كسّر
حتى على نفسي
متظاهرا أنك لم تكن الدكتور
حينما في الحقيقة كنت الدكتور أكثر من أي شخص آخر
لقد كنت الدكتور في اليوم الذي لم يكن من الممكن أن تضع الأمور في نصابها
لكن هاته المرة
ليس عليك أن تفعل ذلك وحدك
شكرا لكما
ما سنفعله اليوم ليس منبعه الخوف أو الكراهية
بل لأنه لا يوجد حل آخر
.
و سنفعله باسم كل الأرواح التي فشلنا في انقاذها
ماذا؟
ما الأمر؟
لا شيء-
كلا-
ثمة شيء ما, أخبريني
..لقد أخبرتني أنك قضيت على قومك. أنا
لم أتخيل من قبل رؤيتك تقوم بذلك. هذا كل شيء
القوا نظرة أقرب
مالذي يحدث؟
لا شيء. صورة اسقاطية
انه الواقع حولكم
هؤلاء  هم الأشخاص الذين ستبيدهم
لا شيء يمكننا فعله
انه محق
لا  يوجد حل آخر
لم يسبق و أن وجد
اما أن أبيد قومي أو أترك الكون ليحترق
انظر الى حالك
الى حالكم
المقاتل. البطل
و أنت
و ماذا أكون أنا؟
هل نسيت فعلا؟
أجل ربما نسيت
لدينا ما يكفي من المحاربين
و أي أحمق مُسن بإمكانه أن يكون بطلا
و ما دوري اذا؟
دورك المعتاد
كن دوكتورا
لقد أخبرتني أن الاسم الذي تختاره هو وعد
ماذا كان الوعد؟
لا قسوة تطالني و لا جبن
لا استسلام
ولا يأس
أنت لا تقترح فعلا أن نغير تاريخنا؟
نحن نغير التاريخ دوما
أنا أقترح شيئا أسوأ من ذلك
ماذا بالضبط؟
يا سادة, لقد كان أمامي 400 عام لأفكر في ذلك
لقد غيرت رأيي
لا يزال مليار مليار من الداليك هناك يهاجمون
نعم فعلا
لكن ثمة شيء يجهلونه
لأنه لو كانوا على علم, فسيطلبون دعما على الأرجح
مالذي يجهلونه؟
هاته المرة هناك ثلاثة منا
نعم ذلك جيد
هذا عبقري
أنا أفهم ذلك أيضا بالا العبقرية
لقد كنت أفكر في ذلك طيلة قرون
هي لم ترني أي مستقبل بعيد
بل أرتني المستقبل الذي يلزمني أن أراه بالضبط
ها أنت تفهم الآن-
على من تتحدث-
آه يا فتاة الذئب الشرير, كنت لأقبّلك
نعم سيحدث ذلك-
عذرا هل قلت الذئب الشرير؟-
ما الذي سنفعله اذا, ما هي الخطة؟
أساطيل الداليك تحيط بغاليفري مطلقة النار باستمرار
أخاديد السماء متماسكة
..لكن ماذا لو اختفى
كل الكوكب؟-
ليس الطلب الصعب-
سيطلق الداليك النار على أنفسهم
سيدمرون بعضهم البعض بنيرانهم المتعاكسة
سيختفي غاليفري و سيُقضى على الداليك
و سيبدو لبقية الكون
أنهم أبادوا بعضهم بعضا
لكن أين سيختفي غاليفري؟
سيتجمد
سيتجمد في لحظة من الزمن
آمنا و بعيدا عن الأنظار
تماما
كلوحة فنية
رسالة أخرى
هل أنت متأكد أن الرسالة من طرفه؟
نعم-
لم يفعل ذلك؟-
مالذي يتحدث عنه هذا الأحمق المجنون الآن؟
مرحبا مرحبا
أيتها السلطات العليا لغاليفري
الدكتور يتحدث
مرحبا, معكم الدكتور أيضا
هل تسمعونني؟
أيضا الدكتور- على أهبة الاستعداد
يا الهي, ثلاثة منهم
جميع كوابيسي مرة واحدة
لدينا خطة يا حضرة الجنرال
ينبغي أن تعلم الآن
أن هذه الخطة سيئة تماما
و أنا شبه متأكد أنها لن تنجح
لقد تملكتني السعادة حين قلت سيئة تماما
عذرا كنت أفكر بصوت عالٍ
سوف يحلق كل منا بالتارديس الخاصة به الى الغلاف الجوي الأدنى للكوكب
نحن متموضعون على بعد متساوي من الكوكب
متساوي البعد يا لها من كلمة تنم عن النضوج
نحن على استعداد لفعل ذلك
على استعداد لفعل ماذا؟
سنجمد غاليفري
معذرة, ماذا؟
باستعمال التارديس لكل واحد منا
سنجمد الكوكب في لحظة واحدة من الزمن
أنت تعل, كتلك المكعبات الثابتة
لحظة واحدة من الزمن موقوفة في كوني جيبي متوازٍ
باستثناء أننا سنقوم بذلك للكوكب بأكمله
و كل الأشخاص الموجودين على سطحه
ماذا؟ حتى لو كان ذلك صحيحا
رغم أنه ليس كذلك
لماذا تفعل ذلك أصلا؟
لأن السيناريو البديل مروع
و لقد رأيت ذلك
..سوف نضيع في كون مغاير
متجمدين في لحظة من الزمن..
سنفقد كل شيء
لديكم الأمل
و هذا كل لا تملكونه الآن
هذا وهم, الحسابات وحدها
ستستغرق قرونا من الزمن
أجل, قرونا و قرونا
لكن لا تقلق
لقد بدأت منذ وقت طويل
أنا أتصل بمجلس الحرب لكوكب غاليفري, معكم الدكتور
بإمكانك القول أنني كنت أقوم بهذا طوال حياتي
حظا طيبا ابق على الخط
مستعد؟’ بدأ العملية الحسابية
سأكون هناك قريبا
على طول الحدود التي تفصل كونا عن آخر
علي فقط أن أتقفى احداثياته
..و لخدعتي القادمة
لم أعلم أنني ذو سعة
كل 12 منهم
كلا سيدي
كل 13 منهم
سيدي الداليك انتبهوا للأمر
انهم يخفضون من حدة نيرانهم
افعلها يا دكتور
افعلها فحسب
افعلها
حسنا
أيها السادة..نحن مستعدون
جيرونيمو
ألونزي
بحق الله
غاليفري صامدة
أعتقد أننا لن نعلم أبدا ما اذا كنا قد نجحنا
لكن في أسوأ الاحوال
لقد فشلنا في فعل الصواب
مقارنة بنجاحنا في أن نقرر فعل ما هو خاطئ
كلك روح تدب فيها الحياة
ماذا تدعى فعلا؟
حسنا, ثمة اختلاف على ذلك
إما ليس بعد الآن
أو غاليفري تسقط
أسماء غير مشجعة
كيف وصلت الى هنا؟
لا فكرة لدي
دائما ما يوجد شيء لا نعلمه, أليس كذلك؟
.
شخص ما يأمل ذلك بكل تأكيد
حسنا يا سادة
كان شرفا عظيما
و امتياز
شعور متبادل-
دكتور-
و ان عشت لأصبح نصف ما أنت عليه
كلارا أزوولد
سأكون في غاية السعادة
ذلك صحيح
لن أذكر هذا أليس كذلك؟
التيارات الزمنية غير متزامنة
لن نتمكن من الاحتفاظ بها
لن أذكر أنني حاولت أن أنقذ غاليفري
و لكن سأتذكر أنني أبدته
سوف يتحتم علي أن أتعايش مع ذلك
لكن الآن
في هاته اللحظة
أنا الدكتور مجددا
شكرا لكما
أي منها تخصني؟
آه نعم
بالطبع
أعتقد أن ذلك منطقي
طال صبري
آمل أن تكون الأذنان أكثر بروزا هاته المرة
لن أتذكر أنا الآخر
لذا من الأفضل أن تخبرني
أخبرك ماذا؟
ما طبيعة المكان الذي سنذهب اليه حتى لا يمكنك اخباري عنه؟
لقد رأبت ترانزلور
أينا نُدفن
لقد متنا في معركة بجانب ملايين آخرين
ليس ذلك ما يفترض أن يحدث
هكذا تنتهي القصة
ليس بوسعنا حيلة
ترانزلور هو مقصدنا
"لا تقل أبدا "ليس بوسعنا
..على كل حال
من الجميل أن أعرف أن مستقبلي في أيدي أمينة
أحكمي قبضتك عليه يا كلارا
لك ذلك
ترانزلور
لنختر وجهة جديدة لأنني
لا أريد الذهاب
دائما ما يقول ذلك
هل تود الانفراد بلوحتك؟
كيف عرفت ذلك؟-
تلك العيون الكبير الحزينة-
أنا أعرف دائما
بالمناسبة, رجل عجوز كان يبحث عنك
أعتقد أنه كان الوصي
يمكنني أن أكون الوصي
أعتقد أنني سأبلي حسنا في ما يتعلق بالوصاية
كنت لأكون الوصي العظيم
يمكنني أن أتقاعد و أفعل ذلك
.
يمكنني أن أتقاعد و أصبح الوصي على هذا المكان
أنا لا أنسى الوجوه أبدا
أعرف ذلك
و في السنين القادمة
ستجد نفسك تزور البعض
لكن من القدماء المفضلين فقط
أعتقد أنك كنت فضوليا بخصوص هاته اللوحة
لقد اكتسبتها في ظروف مثيرة
ما هو تفسيرك للعنوان؟
أي عنوان؟ فهنالك اثنان
ليس بعد الآن
أو غاليفري تسقط
أتعلم, هنا يخطئ السواد الأعظم
انهما عنوان واحد
غاليفري لن تسقط بعد الآن
ما رأيك الآن في المعنى؟
غاليفري لم تسقط
لقد نجح الأمر. الكوكب آمن في مكان ما
أنا مجرد وصي متواضع
أنا متأكد أنني ما كنت لأعلم
اذا أين هو؟
أين هو حقا؟
لعل
بعض الأشياء تضيع فحسب
هلا عذرتني الآن.
أمامك الكثير لتفعله
حقا؟ هل هذا ما ينبغي علي فعله الآن؟
البحث عن غاليفري؟-
الأمر منوط بك بالكامل, هذا قرارك-
يمكنني فقط أن أخبرك بما كنت لأفعله
لو كنت مكانك
ربما كنت أنت, بالطبع
أو ربما
أنت هو أنا
نعم-
تهاني-
شكرا جزيلا لك
و ربما ذلك لا يهم في كل الأحوال
من يدري؟
من..يدري؟
أحيانا تسألني كلارا عما اذا كنت أحلم
بالطبع أحلم" أجيبها"
الكل يحلم"
""لكن مالذي تحلم به
تسألني مجددا
"نفس الشيء الذي يحلم به الجميع"
أجيبها
"أحلم الى أين أذهب"
كانت دائما تضحك من اجابتي
لكنك لا تذهب الى أي مكان, أنت تهيم فحسب"
ذلك غير صحيح. ليس بعد الآن
لي وجهة جديدة
رحلتي هي نفس رحلتك
مثل أي شخص
يتطلب الأمر العديد من السنين و العديد من الحيواة
لكن أخيرا اعرف الى أين سأذهب
أين كنت سأذهب طوال الوقت
الوطن..أطول طريق درب ممكن