"ذات مرة كان هناك كوكب مثل أي كوكب آخر"
غير مهم
هذا الكوكب أرسل رسالة للكون
جرس يدق بين النجوم
ويدوي صوته في كل أركان الكون المظلمة
وأتى "الجميع" لرؤيته
وبالرغم من أن أحدًا لم يفهم الرسالة
إلا أن كل من سمعها وجد نفسه خائفًا
ما عدا رجل واحد
الرجل الذي بقي للكريسماس"
لقد أحضرت دليل على الشجاعة
والرفقة
ما هذه السفينة؟
ولماذا أنتم هنا؟
عرفوا أنفسكم حسب الفصيلة وكوكبكم الأصلي
! إبادة
!إبادة -
هاندلز -
إبادة
! إبادة-
هاندلز -
آه.. هاندلز؟
إبادة
كل سفينة أذهب إليها، يطلقون علي النار
"هاندلز لقد قلت: "ضعني على سفينة
"لم أقل: "ضعني على سفينة للداليكس
لا تضعني في سفينة للداليكس بينما أحمل جزء مكسور من داليك
أوه
أنت لم تحدد تفضيل معين -
استخدم رأسك -
! ليس الأمر وكأن لديك بدائل غيرها
إنهم جميعًا هنا، الداليكس، السونتارن، التريليبتايلز، السليزين
وهم لا يتقاتلون حتى، بل .. يركنون..وحسب، لماذا؟
لقد استُقبلت الرسالة في كل أنحاء الكون
نعم، نعم.. الرسالة.. الرسالة
حتى أنا لا أستطيع ترجمتها
أعني، لماذا الجميع هنا طالما لا يفهمونها؟ -
أنت هنا -
حسنًا، أنا مصاب بالوسواس القهري
ما هو عذرهم؟
ما الذي تعنيه هذه الرسالة ؟
أوه لا، ذكرني أن أصلح الهاتف
وأعيده إلى غرفة التحكم، إن هذا أصبح سخيفًا
انتباه! هناك معلومات متاحة
حسنًا؟
يجب أن تعيد ربط الهاتف بغرفة التحكم
لا، لا لا، لا لا.. ذكرني لاحقًا
متى؟ -
لا أعرف، اختر وقتًا وحسب-
متى ؟ -
لا أعرف، أي وقت آخر، حينما تظن أنني نسيت -
متى؟ -
اختر فقط أي رقم عشوائي -
وعبر عنه بالدقائق، وحينما يمر هذا الوقت
ذكرني بأن أعيد ربط الهاتف بغرفة التحكم
صحيح
! كيف تمر أمسيات السايبر مِن
مرحبا..معك التارديس
حالة طارئة، أنت حبيبي
دينج دونج! حسنًا هذا رائع
ربما أكون.. صدئًا في بعض المناطق
ولكنني سأنظر للدليل
لا لا، أنت لست حبيبي فعليًا
أوه، كان هذا سريعًا، هذه المكالمة متقلبة جدًا
ولكنني أحتاج إلى حبيب.. بسرعة حقًا
حسنًا، أتمنى أن تكوني ألطف مع حبيبك التالي
لا، اخرس.. عشاء الكريسماس
أنا أطبخ -
إذًا؟ -
.. إذًا، ربما أكون
اخترعت حبيب عن طريق الخطأ
نعم، لقد فعلت هذا مرة، ولم يكن من السهل التخلص من هذا الأندرويد/الآلي
لا، ليس آندرويد، بل تظاهر وحسب، واحد خيالي
وقلت أنه سيأتي لعشاء الكريسماس -
نعم -
هاندلز، هذه سفينة جديدة
حسنًا، خذ التارديس هذه المرة
تعال لعشاء الكريسماس، افعل هذا لأجلي
تعال لعشاء الكريسماس وكن رفيقي للكريسماس
آسف، لم أسمع هذا الجزء الأخير، يجب أن أذهب
...حسنًا، لا داعي للخوف، لقد أتيت في
!انتباه! انتباه -
! سلام! لا -
تم كشف وجود متطفل
سيتم ترقية المتطفل
! آه آسف
أنا أحتاجك
أنا أطهو عشاء الكريسماس
وأنا يُطلق عليّ النار بواسطة السايبر مِن
ألا يمكنك فعل الاثنين؟ -
حسنًا لم لا؟ -
"!كريسماس سعيد"
كيف حال الديك الرومي؟
رائع، نعم نعم، إنه رائع
حسنًا، ميت ومقطوع الرأس
ولكن هذا هو الكريسماس بالنسبة لك حينما تكون ديك رومي
في الواقع، ربما سأتناول القليل
هاكِ يا جدتي -
هل وضعتيه مبكرًا بما يكفي؟ -
أبي، لقد وضعته حينما اتصلت بي -
لقد أرسلت لكِ بعض التعليمات بالإيميل -
أوه، لقد فعلت بالتأكيد
أووبس
..دكتور، أنا أحتاجك
! كلارا
لا، توقف توقف، لا تفعل أي شيء
!!لماذا؟ ما الأمر؟ ماذا هناك؟
! أنت عاري
نعم، أنا عاري
لقد تسائلت هل لاحظتي
دكتور، لماذا أنت عاري؟
لأنني ذاهب للكنيسة
أهذا أفضل؟ -
كان هذا سريعًا -
ملابس هولوجرامية، مسقطة مباشرة على قشرتك المخية البصرية
لازلت عاريًا تحتها إذًا؟ -
الجميع عاري تحت الملابس-
لا تقل أشياء كهذه، إنه الكريسماس
تعال وقابل عائلتي
مرحبًا.. ها هو
مرحبًا آل أوزوالد
مرحبًا.. ميلاد مجيد
مرحبًا..مرحبًا
مرحبًا أيها الوسيم
أتريدون لعب التويستر؟
إذًا..هذا هو الدكتور.. حبيبي
ألن يقول أي أحد ..مرحبًا؟
مرحبًا
اعذرني للحظة
اسمعي، لديّ فكرة لكسر غرابة الموقف
لماذا لا أسقط الصورة الهولوجرامية لملابسي
على قشرتهم البصرية أيضًا؟
إذًا، لنكن واضحين، لا أحد يستطيع رؤية ملابسك سواي؟
نعم، ولقد بدأت في الاعتقاد أن هذا ربما يسبب توتر
هل سنلعب تويستر الآن؟
!ادخل للمطبخ -
آسف -
آسفة..إنه..سويدي
! دكتور، أرجوك
!أوه، هذا لن ينجح أبدًا
ما الخطب؟ أتعتقد أنه استوى؟
! أعتقد أن طبيب بيطري جيد قد يمنحه فرصة أفضل
حسنًا استخدم تطبيق. - تطبيق؟ -
في مفكك الصوتي، استخدمه عليه -
! بالتأكيد لا
إنه لا يعمل على الديك الرومي
لا شيء يعمل على الديك الرومي، ستحتاجين آلة زمن
ماذا؟
.لا يمكنك الاستمرار في استخدام التارديس هكذا -
هكذا كيف؟-
أعياد الميلاد التي فوتيها، حجوزات المطاعم
وأرجوكِ تعلمي كيفية استخدام مُسجل التلفزيون
! أووه، الطبخ في دوامة الزمن
نعم، بالتعرض للرياح الزمنية
! إما أنه سيخرج شهيًا أو قد يصحو ويضع بعض البيض
! معلومات متاحة
ما هذا؟ -
مجرد جزء من سايبر مان -
سيجعلنا نصل للكنيسة في الوقت المناسب
.إن هناك خطأ بي -
.كل الأجزاء العضوية غير موجودة -
ولكن هناك مجموعات كاملة من بنوك البيانات
لقد وجدته في سوق مالفادور
لقد تم تحديد الكوكب من تحليل الرسالة
جيد رائع، هيا اخبرنا ..ما هو الكوكب؟ هيا قُل
معالجة التسمية الرسمية
معالجة
حسنًا، خذ وقتك يا عزيزي..لا تستعجل
إذًا، لماذا لم تنزل لأسفل وحسب وتلقي نظرة
إنه محمي بدرع، حتى التارديس لا تستطيع اختراقه
جالافراي
ماذا قلت ؟
ما الذي تتحدث عنه؟ جالافراي؟ ماذا تعني؟
تم التأكيد
اسم الكوكب - جالافراي
أترى هذا ؟
! جالافراي هو وطني، سأعرفه حينما أراه
وهذا ليس جالافراي
دكتور أأنت بخير؟ -
هذا ليس جالافري، جالافراي انتهى -
.. ما لم
ما لم تكن أنقذته، لقد اعتقدت أنك فعلت
حتى لو نجا، فهو ليس في هذا الكون
هذا ليس وطني
لا يمكن
ما هذا؟
المركز الرئيسي البابوي
إنه أشبه بكنيسة كبيرة عظيمة طائرة
إنها أول سفينة وصلت، وهي التي وضعت الدرع حول الكوكب
يمكنهم أن ينزلونا هناك
أصدقاء لك؟
تاشا ليم، الكاهنة العليا
إنها تدعونا لسطح السفينة
لماذا؟
لأنني طلبت منها. ابتلعي هذا -
ما هذا؟ -
مُسقط الهولوجرام الخاص بك، لا يمكنك الذهاب للكنيسة وأنتي مرتدية ثيابك
لا أشعر أنني أرتدي أي شيء
أعرف، هذا يجعلك تسترخي أليس كذلك؟-
ما هذا المكان -
كنيسة المركز الرئيسي البابوي، محور أمني للكون المعروف -
كنيسة أمنية؟ -
نعم -
! تبقيكّ آمنة في هذا العالم، والعالم الآخر
أُبجل عَظَمة الكاهنة العليا
مرحبًا بكم في كنيسة المركز الرئيسي البابوي
عُريك محل تقدير
مرحبًا يا عزيزي
تعجبني سترتك الصوفية
! أهذا جسم جديد؟ دعنا نرى
! تاش، هذا الجسم القديم؟ رجاءً..لقد كنت أتجول به لقرون
!لطيف مع ذلك.. محكم
إذًا، لدينا أيضًا.. كلارا.. هذه تاش ليم
رئيسة كنيسة المركز الرئيسي البابوي
تاش، أو..آآآ- هذه ..آآ
مساعدتي، كلارا أوزوالد
آنسة كلارا أوزوالد
سنذهب إلى المـَصلى خاصتي
كل مراتب الشرف في محلها
لا تضحيات مطلوبة
لقد كانت تاشا هي من وضعت الدرع على الكوكب
ولكن يمكنك إدخالي خلسة هناك، أليس كذلك يا تاش؟
سيكون لديّ شروط
إن لديّ أمور سرية أريد مناقشتها مع الدكتور
هل يمكن أن تعذرينا؟
أي شيء تريدين قوله لي، يمكنك قوله أمام كلارا
حسنًا..جزء كبير منه
ربما حوالي النصف.. جزء وحسب
..أقل من
في الواقع، كلارا.. هل تمانعين البقاء هنا؟
لا تقلق
! جِدا غرفة لكما
نعم، صحيح .. لا توقفي
! رئيسة راهبات الفضاء المختلات..هذا يناسبك جدًا
حسنًا
دكتور؟
هذا المذبح يبدو كفراش
هذا الفراش يبدو كمذبح
نعم
اعذرني
هذه الرسالة
إنها تبث عبر كل الزمان والمكان
كيف تجعلك تشعر؟
أشعر؟-
كل كائن عاقل في كل أرجاء الكون تلقى هذه الإشارة -
شعر بشيء ما
شيء ساحق لا يقاوم
ماذا؟
خوف.. فزع نقي صرف
لقد رأيتك..ثم نسيتك ..كيف حدث هذا؟
نعم، ما هي الإشارة؟ من أي تأتي؟
.إنها مستوطنة، مستعمرة بشرية من المستوى 2، مزرعة بشكل أساسي
حسنًا، هل نزل أي شخص ليلقي نظرة ؟
لو هبطت أي سفينة سيتبعها الباقين، وستُسفك الدماء
لحسن الحظ وصلنا هنا أولا، وأحطنا الكوكب بالدرع
نحن نحافظ على الهدنة، من خلال منعهم كلهم
داليكس، سايبر مِن - أي أحد من هؤلاء يمكنهم اختراق دفاعاتك
ربما، ولكن تذكر أنهم خائفين، لا أحد منهم يريد الذهاب أولا
.أنا أريد -
.لقد كنت أعتمد على هذا -
اعترفي
ما أنت ؟ لماذا استمر في نسيانك؟
..اعترفي، اعترفي
أأنتي بخير؟
نعم، بخير..بخير
آسفة
حسنًا هذا ناقلي الآني الشخصي
يمكنني إرسالك لأسفل، خارج البلدة مباشرة
جِد مصدر الرسالة وارسل تقرير لي خلال ساعة واحدة
واقسم بحياتك يا دكتور أنك لن تسبب أي متاعب بأسفل
منذ متى أفعل هذا؟
لا تجيبي على هذا
ماذا؟ -
.أنا لست حمقاء -
كل شخص في هذه الكنيسة مدرب على الرؤية عبر الهولوجرام
! آه رائع
اعطني إياه، لن تأخذ معك أي تكنولوجيا هناك
ما الذي يمكنني فعله بمفتاح؟
أنتي..ادخلي..الآن
يمكنك استدعاء التارديس
التارديس لا تعمل بالتحكم عن بعد
حسنًا، لو كان هذا سيجعلك أفضل، ها هو
تذكر..أريد عودتك خلال ساعة
أوه، هذا بارد، بارد جدًا -
لا تقلقي -
هناك مرشح فقدان الحرارة في هيكل الهولوجرام
سيعمل الآن، اعطيه لحظة وحسب
! إذًا بلدة صغيرة لطيفة مغطاة بالثلج، جعلت نصف الكون في حالة رعب
لماذا؟
! يا إلهي
ماذا؟
... هناك شيء تحت الثلج، إنه -
ما هو ؟ -
إنه بارد
حسنًا، ارجعي للوراء رجاءًا يا كلارا
إنه حجر، مجرد حجر.. تمثال وحسب
كلارا، ابتعدي عنه
كلارا.. استمري في النظر إليه.. لا تبعدي عينك.. لا ترمشي حتى
ما هو ؟ -
هناك ملاك باكي تحت الثلج -
.يبدو كتمثال ولكنه ليس تمثال
هل يمكنك إخراج قدمك
لو كان بإمكاني إخراجها من حذائي فقط -
أنتي لا ترتدين حذاء..- نقطة جيدة -
اسحبي بقوة وحسب -
أنا أحاول -
واحد، اثنان، ثلاثة
نعم
إنهم يتسلقون خارجين من الثلج -
يا إلهي -
واصلي النظر لهم..كلهم -
لماذا؟ -
أشكال حياتية مغلقة كميًا، يمكنها الحركة فقط لو كان لا أحد يراها
لماذا يفعلون هذا؟
مثلهم مثل الجميع، لابد أنهم استطاعوا تجاوز درع تاشا
واصلي النظر
لا يمكني..لا يمكنني الرؤية، الثلج يدخل في عيني
.يجب فقط أن أحضر التارديس إلى هنا -
لا يمكنك قيادتها عن بعد -
.لا ولكن يمكن أن استدعيها بالمفتاح -
ولكنها أخذت مفتاحك -
لقد أخذت واحد منهم
تفعيل المحركات
إخفاء المفتاح في خصلة شعر.. هذا كلاسيكي
حسنًا، نتجه الآن للرسالة الغامضة
"أوه نعم.. أحب هذا .. "الرسالة الغامضة
!لقد حلقت شعرك
نعم، خطة بارعة لجعلنا نتخطى الدرع
لقد شعرت بالملل ذات ليلة أليس كذلك؟ -
نعم، مللت قليلاً -
هل هذا هو ما حدث لحاجبيك؟
لا إنهما رقيقين فقط
حسنًا، ستنزلنا الآن بالقرب من مصدر الإشارة
سأجعل المحركات على الوضع الصامت، لا أريد إثارة فوضى
.ضعها مرة أخرى -
لماذا؟ -
أذنيك تبدوان كأجنحة صاروخ
! أعرف هذا
أوه، من الجيد ارتداء ملابس مرة أخرى
هذا أفضل كثيرًا، أليس كذلك؟
إذًا ما الذي يمكننا معرفته عن هذا المكان
إنها الثانية ظهرًا، لابد أن الأيام قصيرة جدًا هنا
إن الرسالة قادمة من هذا البرج
مرحبًا.. مرحبًا
نحن زوجين من البلدة المجاورة
اسمي غالبًا هانك، أو روك.. شيء كهذا
.أو دايزي -
اخرسي -
مرحبًا، من الجيد مقابلتكم.. ثلج لطيف
نحن مسروران لمقابلتكما أيضًا
مسروران..مسروران
أنا الدكتور..وأنا سيد زمن من كوكب جالافراي
لقد سرقت آلة زمن وهربت
وأنتهك القانون الأساسي لقومي منذ ذلك الحين
! هذا لم يكن ما أردت قوله
أنا مدرسة لغة إنجليزية من كوكب الأرض
...ولقد هربت مع رجل من الفضاء لأنني حقًا أحب
أعتقد أنكما ربما يجب أن تتوقفا عن الكلام حتى تعتادا على الأمر
نعتاد على ماذا؟ -
لقد قلتِ اسمك ماذا ؟ -
شخصيته التي لا تهدأ وتجعله مهووس بالسيطرة..
أنا أرتدي شعر مستعار -
.لا.آه..فهمت..نعم، بالطبع، أنه حقل حقيقة
هذا لطيف جدًا، أنا لم أرى حقل حقيقة منذ سنوات
.أنا أرتدي شعر مستعار -
.لا أحد يمكنه الكذب في هذه البلدة-
.خاصة مع هذا القرب من البرج
ألا يجعل هذا الحياة صعبة قليلاً؟-
لا مطلقًا    - نعم -
هذه البلدة، ما اسمها؟
إنها الكريسماس
نحن في يوليو
لا البلدة، إنها كريسماس..هذا هو اسمها
كن سعيدًا هنا..كن بخير
كيف يمكن أن تسمى بلدة بالكريسماس؟
لا أعرف، كيف يمكن أن تسمى جزيرة بجزيرة الفصح
ربما كان الوضع لطيف جدًا هنا وحسب، أكاد أكره معرفة ما الخطب بها
ها أنت هذا
.لماذا تأخرت هكذا
ما الأمر؟
.إنه مجرد شق في الحائط
لقد كنت أعلم
لقد علمت دائمًا أن الأمر لم ينته
ما هذا؟
شق في سطح الواقع
شظية صغيرة من 26 يونيو 2010
.اليوم الذي انفجر فيه الكون -
.لقد فاتني هذا -
.لقد أعدته مرة أخرى، جمعته كله ثانية-
.هذا جيد -
.لقد كانت التارديس هي ما فجرته في المقام الأول
.فشعرت بنوع من المسئولية. ولكن ندبة الجرح ظلت موجودة
نقطة ضعف هيكلية في الكون بأكمله.. ووه
.وشخص ما يحاول المرور عبرها، من خارج عالمنا
من مكان آخر
طبعًا..طبعًا
.هذا منطقي -
حقًا؟  - نعم -
لو كنت تحاول اختراق جدار، ستختار أضعف نقطة فيه
.. لو أردت اختراق هذا الكون، ستختار هذا الشق، لأن
.. لا، لو كنت تحاول العودة لهذا الكون
لقد قلت جالافراي
لماذا قلت إنه جالافراي؟
تحليل تكوين الرسالة يشير إلى أن أصلها يرجع لجالافراي
وفقًا لبنوك بيانات التارديس
لقد قلت أن جالافراي انتهى
لا
لقد قلت أنه في كون آخر
إن الرسالة تأتي من هنا، وكذلك حقل الحقيقة، كما أعتقد
..لو لم يكونوا سادة الزمن
ختم مجلس جالافراي الأعلى
"أخذته من الماستر في "منطقة الموت
إن هناك خوارزمية مطبوعة في الهيكل الذري
استخدمها لفك شفرة الرسالة
يتم فك تشفير الرسالة
.متابعة تحليل الرسالة
.المعلومات متاحة
.الرسالة هي طلب للمعلومات
!إنها سؤال. لماذا لا تقول هذا وحسب..إنها سؤال
.يتم إسقاطه عبر الزمان والمكان بدورة متكررة
أقدم سؤال في الكون، المخفي على مرأى من الجميع
..تنبيه -الترجمة ستكون متاحة
.لكل أشكال الحياة في نطاقنا
الترجمة كالتالي
دكتور مَن؟
صِلني بالدكتور..الآن
سؤال أنا فقط أستطيع الإجابة عليه
وحقل حقيقة للتأكد
أنني لا أكذب
لو أعطيتهم اسمي، سيعرفون أنهم في المكان المناسب
.وأن بإمكانهم العبور بأمان
سادة الزمن؟
حسنًا، ماذا الآن؟
لو أجبت على السؤال، وعادوا، ماذا سيحدث؟
.آه، يجب أن تأخذي هذا إلى التارديس
وضعيه في فتحة شاحن المفك الصوتي
لماذا؟ -
! الجحيم -
.الجحيم هو ما سيحدث لو عاد سادة الزمن
إن نصف الكون فوقنا بالفعل مستعد لفتح نيرانه
.الآن، رجاءً عودي للتارديس، وافعلي ما قلته
"دكتور، تحدث معي"
"دكتور، واجهني الآن"
"دكتور"
..الكاهنة العليا، هناك شيء واحد أحتاجه منكِ
هذا الكوكب.. ما اسمه؟
"ترينزالور"
حسنًا، هل هذا كل شيء؟
هل تقوم بشيء بارع
"لو قلت اسمك سيعود سادة الزمن"
لو عادوا، سيأتون في سلام
لا يهم، سيُقابَلون بحرب لن تنتهي أبدًا
وستبدأ حرب الزمن من جديد
أنت تعرف هذا يا دكتور
تم
لا، لا تجرؤ على هذا.. لا ..لا
إنهم يطلبون مساعدتي
ولو قدمتها لهم، ستكون النتيجة هي الحرب
لن أترك هذا يحدث بأي ثمن
قُل اسمك وسيحترق العالم
لا، هذا الكوكب محمي
..أيها الجمع، كلمة سريعة فقط
شكرًا
أخبار عاجلة
لقد أصبح لكريسماس مأمور جديد
مرحبًا جميعًا، أنا الدكتور
انتباه..انتباه.. لكل المصليات والجوقات في المركز الرئيسي البابوي
لقد بدأ حصار ترينزالور الآن
سيكون هناك تغيير غير محدد مسبقًا في الإيمان
من الآن وصاعدًا، سأكرس هذه الكنيسة لقضية واحدة
الصمت
الدكتور لن يقول اسمه، والحرب لن تبدأ
سيعم..الصمت
سيعم الصمت
في الوقت الذي تلى هذا"
"كافح المركز الرئيسي البابوي للحفاظ على السلام"
بين الدكتور وأعداءه""
نحن غير مرئيين للمركز الرئيسي البابوي
أيها القائد سكار
هذا هو تنبيه كشفنا
.لقد كُشفت عباءة الإخفاء الخاصة بنا
ماذا بها؟
.لا أعرف، لا يمكنني رؤيتها
.حسنًا، إنها تبدو غير مرئية بالنسبة لي
كنيسة المركز الرئيسي البابوي
..تعتذر عن موتكم
ولقد تم إعلام الحيوات الآخرة ذات الصلة
.. مع مرور الأيام والسنوات"
ظل الدكتور محافظًا على كلمته"
ووقف حاميًا في حقول ترينزالور
" لكل من قومه الأصليين.. ووطنه الجديد"
..ومع الوقت، كان أعداء الدكتور يجدون طرق جديدة"
"وغريبة لدخول البلدة التي يُطلق عليها كريسماس
أأنتم هنا؟ مرحبًا؟
هل أقترب؟
هناك واحد آخر
! هناك واحد آخر
! دكتور ! دكتور
! إحراق
الدكتور مطلوب
.. هاك
..هاك يا برنابل -
شكرا -
إنه يعمل جيدًا، حركة جيدة.. لا تتركه خارجًا أثناء المطر ثانية
.لقد أصلحت العجلات، ومضادات الجاذبية -
.مضادات ماذا -
ربما أكون شطحت قليلاً -
الآن إذًا، ماذا لدينا اليوم؟ -
لا تتحرك خطوة واحدة
سايبر مان خشبي.. هذا لطيف..يعجبني
تكنولوجيا منخفضة، ولا يثير الانذارات بأعلى
إن لدي قطعة تكنولوجية واحدة هنا.. حصلت عليها قبل الهدنة
والآن أرسلت تعليمات لسلاحك
بأن يعكس القطبية وأن يطلق النار على الطرف الآخر
وحيث أننا نقف في حقل للطاقة
فأنت تفهم أنني لا يمكن أن أكذب
ولو أحببت، يمكنك عمل مسح لمفكي الصوتي
.تحقق من الإشارة التي أرسلتها
تم التحقق من الإشارة
..نعم، ربما كان يجب أن أذكر
أن هذا لا يعمل على الخشب
..ارسل رسالة لأصدقاءك باعلى من الدكتور
..قل لهم أن الدكتور يقول
من التالي
"لقد كانت البلدة تحتفل مع كل انتصار جديد"
."وهناك أنا وأنا أصارع دراكونيان، نعم أنا أذكر هذا"
.. ومع الوقت، بدا أن الدكتور نسى أنه عاش حياة أخرى"
.. كريسماس محمية"
.. وأصبح أهل البلدة يحبون الرجل"
"الذي بقي لأجل كريسماس
يجب أن تكون الزرافة السكرانة
يجب أن تلتزم بهذا
لا تكونوا "رائعين" يا أولاد
! الرائعين غير رائعين
وما هي الرقصة التي نقوم بها الآن ؟
! الزرافة السكرانة
.. نعم..ميلاد مجيد
..عانقوني..نعم
نعم
كيف حال حظيرة والدك؟
لقد أصلحت التسرب جيدًا
ولكنه يقول أنها أصبحت أكبر من الداخل الآن
!ششش! سيرغب الجميع في هذا
ما هذا؟ ما هذه الضوضاء؟
أين كنتي طوال 300 عام ؟
ما هذا ؟ -
.إنها سفينتي -
ماذا؟ -
.إنها التارديس، هكذا وصلت هنا في البداية -
أيعني هذا أنك سترحل؟
ماذا تفعلين هنا؟
.لقد..لقد كنت في الفضاء -
.حسنًا لقد كنتِ في دوامة الزمن -
..لابد أنك مدّدتِ حقل الطاقة، لا عجب
لا عجب أنها تأخرت وهي تجرك وراءها في كل مكان
لقد خدعتني
لقد أنقذتك
لم تودعني حتى
أنا غاضب جدًا منكِ
! أنا لا أتحدث معك حتى
..أوه
..أوه دكتور، تصلح الألعاب وتقاتل الوحوش
.الديك الرومي لم ينتهي بعد
ألا يزال السؤال يُطرح؟ -
.لم يتوقف أبدًا -
تعالي لأعلى، لقد كان الوقت يحين
لماذا؟ -
.الفجر -
.الضوء هنا يستمر لدقائق قليلة فقط، لا تريدين تفويت هذا
.حسنًا، إنه تعادل
.فهم لا يمكنهم الهجوم خوفًا من أن أحرر سادة الزمن
.وأنا لا يمكنني الهروب
.لأنهم سيحرقون هذا الكوكب لإيقاف سادة الزمن
.بعد كل هذه السنوات
.وجدت أخيرًا مكان يحتاج لبقائي دائمًا فيه
بلدة اسمها كريسماس
كان يمكن أن يصبح أسوأ
.حسنًا، هيا يا صديقي، أأنت مرتاح
الارتياح ليس ذي صلة
ماذا عن الآن، أهذا أفضل؟ -
.تأكيد -
على رسلك يا صديقي
لقد أصبح عجوزًا
.. أبذل ما بوسعي لأجله، لكن
لا يمكنني الحصول على قطع الغيار وحسب
نعم، أعلم هذا الشعور
من أين حصلت على هذا؟
إن لديّ مورد
الوردية هي الألذ
.لقد حدث خطأ بي
.لا تقلق يا هاندلز، أنت تحلم وحسب
ستشرق الشمس قريبًا جدًا.. اصمد وحسب
..لقد حدث خطأ
..لقد..حدث خطأ
هاندلز
..هيا..هيا
فجر آخر..يمكنك فعلها
..يمكنك فعلها
..اصمد وحسب
..انتباه ! طوارئ ! انتب
هاندلز، ما الأمر؟ ماذا هناك؟
فعل طارئ مطلوب
يجب أن تعيد وصل الهاتف بغرفة التحكم
عُد
هاندلز ؟
هاندلز؟
..شكرًا لك يا هاندلز
.. أحسنت
لقد أحسنت يا صديقي
ما رأيك في مكاني الجديد؟
..أصعد إلى هنا كل يوم لدقائق قليلة
.. لأذكر نفسي بما أحميه
.إنه جميل
لماذا أبعدتني ؟
.لأنني لو لم أفعل، لكنت دفنتك هنا منذ فترة طويلة
.لا لم تكن لتفعل، فلم أكن لأدعك تعلق هنا كل هذا الوقت
.إن الجميع يعلقون في مكان ما.. في النهاية
.كلارا، كل شيء ينتهي
.ما عداك
ألم تنتبهي؟
أنا عجوز الآن
.ولكنك لا تموت، بل تتغير.. تعود مرة أخرى بوجه جديد
.لا، ليس للأبد، يمكنني التغير 12 مرة.. 13 نسخة مني
.ثلاثة عشر دكتور سخيف
..حسنًا، وأنت رقم 11 ، إذًا
هل نسيتي كابتن حاد الطباع؟
.أنا لم أطلق على نفسي دكتور خلال حرب الزمن
.ولكنه يظل تجدد
.إذًا أنت رقم 12
.لقد تجدد رقم عشرة مرة، واحتفظ بنفس الوجه
.لقد كان لديّ مشاكل تفاخر في هذا الوقت
.اثنا عشر تجدد يا كلارا
.لا يمكنني التجدد مرة أخرى
.هنا أنتهي
.هذا الوجه، هذه النسخة مني
لقد رأينا هذا الكوكب في المستقبل، أتذكرين؟
..كل هذه القبور
..وأحدهما قبري
.غيّر المستقبل     - لا أستطيع -
.لقد استعدت التارديس الآن -
هل تظنيني أنني سأطير بعيدًا وحسب؟ وأتخلى عن الجميع؟
.بالطبع لا
.لقد كنت تحمي هذه البلدة لما يزيد عن 300 سنة
ألا تعتقد أنه حان دور شخص آخر الآن لفعل هذا؟ -
.لا يوجد شخص آخر يحميها -
.لن تستطيع حمايتها للأبد، سينتهي الأمر بنفس الطريقة، مهما فعلت
..كل حياة أنقذها هي انتصار.. كل واحدة
وماذا عن حياتك أنت ؟
.لمرة واحدة فقط، بعد كل هذا الوقت
ألم تكتسب الحق في التفكير في هذا؟
.آسفة
.من الخطأ قول هذا
. لا يجب أن نتجادل في هذا الأمر
. كلارا لقد كنت أخوض هذا الجدل مع نفسي للـ 300 عام السابق
بمفردي تمامًا
. ولكن لم يكن معك التارديس حينها -
. نعم، حسنًا -
. لقد جعل هذا البقاء أسهل
حقيقي
!"دكتور"
. انظروا من استيقظ
"كنيسة الصمت تطلب اللقاء"
"حقوقك وسلامتك مضمونين"
. سأصعد حالا-
. سأرسل الناقل -
. لا، لا تزعجي نفسك، لقد استعدت سفينتي
. لقد حل الظلام
. حسنًا، لقد غربت الشمس -
. بهذه السرعة -
. كل شيء ينتهي يا كلارا
. وبأقرب مما تتصورين
همم
هل تحرس التارديس يا برنابل؟
. هل ستعود -
.. هيا -
أنت تعرفني
سأنتظر
. إنها لم تتقدم في السن -
. لا، إنها ضد التقدم في السن -
اقترب
اعترف
ما هذه الأشياء؟
. اعترف -
. كهنة اعتراف، لديهم شعبية كبيرة -
. معدلين وراثيًا بحيث تنسين كل شيء أخبرتيهم به
أخبرت من؟ -
. ها أنتي ذا -
راضي؟
أين الوردية؟
. قللت عددها
. أنت مفرط النشاط بما يكفي بدونها
.. هذا لطيف، في وسط الحصار، وأنتما تدردشان
إنها على حق
. هذا الموقف لا يمكن أن يستمر
. ولا يمكن أن ينتهي أيضًا
تقرير
. لقد دخل سيد الزمن الفخ
لماذا أتيت إلى ترينزالور؟
. حسنًا، لقد أتيت إلى ترينزالور بالفعل ولا شيء يمكنه تغيير هذا
هذا لم يوقفكِ عن المحاولة، أليس كذلك؟
. ليس أنا
لقد انشق الفرع الكوفارياني
. لقد سافروا للماضي في خطك الزمني
وحاولوا منعك من الوصول لترينزالور
إذًا لهذا فجروا التارديس
. لقد اعتقدت أنني تركت الصنبور مفتوح -
. لقد فجروا كبسولتك الزمنية -
وخلقوا هذه الشقوق في الكون
. التي ينادي منها سادة الزمن الآن -
. فخ القدر -
. لا يمكنك تغيير التاريخ لو كنت جزء منه
. لقد بنوا سايكوباث لقتلك
. لقد تزوجتها
. لم أكن لأبقى حيًا إلى الآن لولا ريفر سونج
. أنا غير مهتمة بتغيير التاريخ يا دكتور
. أنا أريد تغيير المستقبل
. إن الداليكس يرسلون طلبًا للتعزيزات يوميًا
. إنهم يستعدون لشن حرب
. منذ ثلاثة أيام هاجموا المركز الرئيسي نفسه
هاجموا هنا؟ كيف أوقفتيهم؟
. أوقفتهم؟ لقد كانت مذبحة
. لماذا لم تستدعيني؟ ربما استطعت المساعدة
. لقد حاولت، لقد مُت في هذه الغرفة وأنا أصرخ باسمك
لا
أوه ..نعم
. غريبة هي الأشياء التي تزل من عقلك
. لا! لا، لا ، لا.. تاشا.. لا أرجوكِ.. ليس تاشا
. لا.. قاتليهم
. تاش، قاتليهم
. ابتعد عن وحدة الداليك يا دكتور
. لا يجب أن تعرف من أنا حتى
المعلومات المتعلقة بالدكتور
. تم حصادها من جثة تاشا ليم
. ولكنها لم تخبرك أبدًا كيفية كسر حقل الطاقة حول ترينزالور، أليس كذلك
. لقد ماتت قبلها
. عدة مرات
حسنًا..يمكنك قتلي إذًا.. هيا
.. ولكن قبل أن تفعل
"دكتور مَن؟ دكتور مَن؟"
"دكتور مَن؟"
. أنا عجوز قوي.. سأستغرق دهور حتى أموت
. وقت أكثر من كافي للإجابة على السؤال
!ماذا سيحدث حينها يا أولاد؟
ستموت بصمت يا دكتور
. أو سنقتل مساعدتك
.. حسنًا.. هيا.. اقتلوها.. اقتلوها
لن أهتم.. ولكن ماذا ستفعلون بعدها؟
أترين كيف يخون سيد الزمن ؟
ستقتلني على أي حال، فما الفارق؟
.أنا لست خائفة
. سأترك الخوف لك
!أترين يا تاشا! هذا ما أتحدث عنه
" هذه "امرأة
. لقد كنت أعرف دائمًا أنكِ ضعيفة
. أنتي وكنيستكِ عديمة الجدوى
. لماذا اعتمدت عليكِ على الإطلاق
. لا تثق أبدًا براهبة لتقوم بعمل دكتور
. وها قد عادت
. لا تستطيعي مقاومة الشجار أبدًا
! قبلني حينما أطلب -
. من الأفضل أن تطلبي بلطف إذًا -
. في أحلامك -
أعيدينا إلى التارديس هل يمكنك هذا؟ -
. نعم، ولكن سريعًا، الداليك بداخلي يستيقظ
. قاتليه    - لا يمكنني -
. استمعي لي -
. لقد كنتي تقاتلين السايكوباث بداخلك طوال حياتك
اخرسي وانتصري
. هذا أمر يا تاش ليم
. سيصمد حقل الطاقة لفترة ولكنه سيبلى
. وهناك اختراقات بالفعل
إذًا هذا لم يعد حصار بعد الآن
. إنها حرب
.. إن الأمر كله يرجع لكِ الآن
. قاتلي الداليكس في الداخل والخارج
. يمكنكِ فعل هذا، أعرف أنكِ تستطيعين -
. آه فهمت -
لقد استعدت التارديس أليس كذلك؟
. حان الوقت لأن تطير بعيدًا -
. تاشا..أرجوكِ -
أرجوكِ
. شكرًا
. لم يكن أي من هذا لأجلك أيها المغرور السخيف
. لقد كان لأجل السلام
طر بعيدًا يا دكتور
لقد انتهى.      - ما هو؟ -
. الديك الرومي -
. إما هذا أو أنه استيقظ
أتريد البعض؟ -
. اذهبي إذًا -
ألديك أي أطباق؟ -
. أتعلمين، لدي بعض من مقرمشات الكريسماس -
. شيء واحد
. انظر لي بتلك الأعين الكبيرة الحزينة حتى أعلم أنك لا تكذب
. واخبرني أنك لن ترسلني بعيدًا أبدًا مرة أخرى
. كلارا أوزوالد
. لن أرسلك بعيدًا..أبدًا.. ثانية
. الديك الرومي رائحته شهية
. نعم، رائحته عظيمة
. رائع
. ميلاد مجيد
دكتور؟
لو لم تكن راحلاً، فلماذا أعدتها؟
إنها تذكير
بجانب، ربما أرحل غدًا
أو اليوم التالي
. أو الذي يليه
"وهكذا أتى لحقول ترينزالور ..
"كل أعداء سيد الزمن"
"لقد كان هذا هو شتاء الدكتور "
ومع الوقت، انسحبت كل الأعراق الأخرى أو احترقت.
ولم يبق سوى المركز الرئيسي للكنيسة صامدًا في طريق الداليكس.
"ولهذا، هؤلاء الأعداء القدامى، الدكتور والصمت"
"وقفا معًا كتفًا بكتف في حقول ترينزالور"
. ميلاد مجيد على الجميع
ميلاد مجيد
إن هناك رجال آخرون في العالم، هذا ما أقوله
. ليندا، لا أعتقد أن كلارا تريد الحديث عن الأمر
أنا أقدم اقتراح هذا كل شيء
. لديّ قائمة من الاقتراحات -
. ليندا -
. يمكنك تكوين فرقة موسيقية في قائمتي
. أنا أكره الفرق الموسيقية -
. بالطبع لا، ليس في سنك هذا -
. إن هذه المقرمشات بشعة -
. أنا من اشتراهم -
أعرف هذا -
إنها راقية -
. إنها لا تحتوي على نكات -
. أعرف هذا -
. إن بها قصائد
. إنها مقرمشات درامية أكثر
. أنا أحب النكات
. اخبرينا بنكتة، أنتي تعرفين الكثير من النكت
. أعتقد أننا نتحدث عن قائمتي الآن -
لا لسنا كذلك -
. اخبرينا كيف قابلتي أبي، هذه القصة حول الحمامة
. لقد رأيته  على جسر في يوم ممطر
.. ليس هذه القصة
. بل القصة حول الحمامة
. لقد رأيته من قبل، مرات عديدة
. ولكنه بدا جميلاً جدًا وحسب وهو واقف هناك
الحمامة في المطعم؟ أتذكرين؟
. لقد أردت أن يتوقف كل شيء
. وأردت ألا يتغير أي شيء مرة أخرى
. لو ظل واقفًا هناك فقط.. بهذا الجمال
. منذ فترة طويلة جدًا
. لا تعانقيني بقوة جدًا يا عزيزتي، ستكسرين شيء ما
. هذا لطيف، البكاء في الكريسماس
. آسفة
. أتمنى أن تكوني تمنيتي أمنية
!كلارا؟ ما الخطب؟!! كلارا
ابقوا في مكانكم وحسب
يمكنكِ قيادة التارديس؟
.. قيادة التارديس كانت سهلة دائمًا
. ولكن قيادة الدكتور هو ما لم أتقنه أبدًا
ماذا حدث له ؟
ماذا يفترض أن أفعل ؟ -
. لا يجب أن يموت وحيدًا-
. اذهبي له
برنابل؟
. كلارا
مرحبًا يا دكتور
هل كنتِ دائمًا صغيرة جدًا هكذا ؟
. لا، أنت كنت كذلك
.. آه
..ابحثو عن الدكتور
.. ميلاد مجيد
.. لا بأس
لا بأس، لا تقلق
!آه
هل هناك نكتة؟
. مأخوذة من "أفكار حول الساعة" لإيريك ريتشي جونيور
" هل هل نكتة من نوع "طق طق؟
. إنها الأفضل
. لا أعتقد هذا -
.اقرءيها إذا.. هيا -
"حان الوقت لانحناءة أخيرة ..
" مثل كل ذواتك الأخرى ..
"لقد انتهت ساعة الـ 11 الآن ..
"والساعة تدق 12.. "
. لم أفهمها
!دكتور
سيتم إحضار الدكتور
الداليكس يطلبون الدكتور
. إنهم هنا.. الداليكس.. لا يمكننا إيقافهم
. إنهم يريدونك
. أوه، لا بأس يا برنابل
هل أنت برنابل؟ -
. لا يا دكتور -
. لا بأس يا برنابل، لا تقلق، لديّ خطة
اذهب هيا
. ليس لديّ خطة، ولكن الناس يحبون حينما أقول هذا
دكتور، ماذا ستفعل ؟ -
. لا أدري -
. سأتحدث بسرعة جدًا، وآمل أن يحدث شيء جيد، وآخذ الفضل عليه
. هذا هو ما يحدث عادة
..دكتور -
.. لكن ليس هذه المرة مع ذلك -
لقد انتهى الأمر
. لا -
. نعم -
. لقد رأينا المستقبل يا كلارا
. هكذا ينتهي الأمر
. غيّره.. هيا.. كما قالت تاشا.. غير المستقبل
. كان بإمكاني هذا سابقًا، حينما كان هناك سادة زمن
. ولكن ليس بعد الآن
. حدد موقع الدكتور
. الآن، ستبقين هنا، عديني أنكِ ستفعلين
لماذا؟
.. لأنني سأبقيكِ آمنة
انتصار واحد آخير
اسمحي لي بهذا
.. امنحيني هذا
.. فتاتي المستحيلة
شكرًا لكِ
ووداعًا
المشكلة مع الداليكس أنهم يستغرقون وقت طويل جدًا في الكلام
!غالبًا سأموت مللاً قبل أن يقتلوني
الدكتور مطلوب
استمعوا لي، أيها الجمع، استمعوا
ساعدوه
..ساعدوه على تغيير المستقبل. افعلوا هذا
افعلوا شيئًا
!دكتور
.. لقد كنتم تسألون سؤالاً
.. ولقد حان الوقت ليخبركم أحد أنكم فهمتم الأمر خطأ
.. إن اسمه
اسمه هو الدكتور
هذا هو كل ما يحتاجه من أسماء
وكل شيء تحتاجون لمعرفته بشأنه
.. ولو كنتم تحبونه
.. ويجب عليكم هذا
.. ساعدوه
. ساعدوه
آسف، أنا بطيء قليلاً
. ربما لا أكون في أفضل حالاتي الآن
.. أنت تحتضر يا دكتور
نعم
أنا أحتضر
لقد كنتم تحاولون قتلي لقرون
. وها أنا ذا، أموت بالشيخوخة
..لو كنتم تريدون شيئًا
افعلوه بأنفسكم
سوف تموت، ولن يعود سادة الزمن أبدًا
لم تزل تنقصكم الشجاعة لقتلي، أليس كذلك؟
لازلتم قلقين من أنني ربما أخفي خدعة ما
حسنًا.. تفضلوا يا أولاد
ليس لديّ شيء هذه المرة
ستموت الآن يا دكتور
هذه نهايتك
قواعد التجدد معروفة
لقد أنهيت كل حيواتك
آسف، ماذا قلت؟
!هل قلت قواعد ؟
.. الآن، استمع لي
..نصيحة لك
.. اخبرني الحقيقة لو كنت تظن أنك تعرفها
ضع القانون لو كنت تشعر بالشجاعة
..ولكن الداليكس
لا يقولون لي ما هي القواعد أبدًا
..طوارئ.. طوارئ
.. الدكتور يتجدد
الدكتور يتجدد
أوه، انظروا لهذا.. التجدد رقم 13
.. نحن نحطم بعض العلوم الخطيرة هنا يا أولاد
!وأتعرفون ؟! سيكون هذا هائلاً
!إبادة.. أبيدو الدكتور
أتعتقدون أن بإمكانكم إيقافي الآن أيها الداليكس؟
.. لو كنتم تريدون حياتي
.. تعالوا..وخذوها
اذهبوا للداخل
ابتعدوا عن الشوارع، اذهبوا للداخل..بسرعة
من جالافراي مع الحب يا أولاد
دكتور ؟
!دكتور
مرحبًا
لقد عدت شابًا ثانية
أنت بخير.. لم تغير وجهك حتى
لقد بدأ الأمر
لا يمكنني إيقافه الآن
. هذا مجرد إعادة تعيين
..دورة تجدد كاملة جديدة
.. تستغرق وقت أطول
.. لازلت أروضها بعد
إن كل شيء يختفي وحسب، أليس كذلك؟
.. كل ما أنت عليه، يختفي..في لحظة
مثل أثر نَفَس على مِرآة
في أي لحظة الآن سيأتي
من سيأتي؟ -
. الدكتور -
. أنت..أنت هو الدكتور
.. نعم
.. وسأظل دائمًا
ولكن الزمن يتغير
ويجب أن أتغير أنا أيضًا
إيميليا؟
مَن إيميليا؟
أول وجه رآه هذا الوجه
.. نحن كلنا نتغير
حينما تفكرين في الأمر
ستجدي أننا نصبح أشخاص مختلفين عبر مراحل حياتنا كلها
وهذا جيد، هذا لا بأس به.. يجب أن نستمر في التقدم
طالما أننا نتذكر كل ما اعتدنا أن نكون عليه
لن أنسى سطر واحد من هذا
ولا يوم واحد
أقسم على هذا
.. سأتذكر دائمًا
.. حينما كان الدكتور هو أنا
"رجلي الأشعث"
"تصبح على خير"
.. لا، لا
.. أرجوك لا تتغير
.. كليتان
لديّ كِلى جديدة
لا يعجبني اللون -
لون كليتك؟ -
ماذا يحدث ؟ -
.. نحن نسقط غالبًا -
نسقط على ماذا؟ -
. ابقي هادئة -
. سؤال واحد فقط
! هل تعرفين كيفية قيادة هذا الشيء؟
ترجمة
miss_who