قارئة الأخبار: ازداد نشاط التوهجات الشمسية
عبر الممرات الفضائية 556.
وتُنصح كل الرحلات التجارية...
إذن، نحن في عام 200 ألف، وهذه سفينة فضائية...
لا، انتظر لحظة، محطة فضائية.
و...
اذهب وجرّب تلك البوابة هناك!
هيا.
- 200 ألف؟ صحيح.
- 200 ألف.
آدم! اخرج.
- يا إلهي.
- لا تقلق، ستعتاد الأمر.
- أين نحن؟
- سؤال وجيه.
لنر. إذن...
من شكل العمارة،
أقول إننا قرب عام 200 ألف.
- أجل، صحيح.
- وإن أصغيت...
محركات.
نحن على نوع ما
من المحطات الفضائية.
أجل، محطة فضائية بلا شك.
الجو حار قليلًا هنا،
كان بوسعهم خفض التدفئة.
ما رأيكما؟
لنجرب تلك البوابة. هيا.
ها نحن ذا.
وهذا هو...
سأترك للدكتور وصفه.
الإمبراطورية البشرية الرابعة
العظيمة والوافرة. وها هي.
كوكب الأرض في أوج مجده.
مغطى بمدن عملاقة، وخمسة أقمار،
وسكانه 96 مليارًا،
ومركز نطاق مجري
يمتد عبر مليون كوكب،
ومليون نوع،
والبشرية في قلب كل ذلك.
إنه حبيبك.
لم يعد كذلك.
هيا يا آدم، افتح عقلك.
سيعجبك هذا
العصر الرائع من التاريخ،
حين بلغت البشرية قمة ذكائها.
ثقافة! فن! سياسة!
في هذا العصر طعام راق،
وأخلاق حسنة، وكل شيء...
ابتعدوا عن الطريق!
هيا إلى العمل.
شكرًا جزيلًا لكم حقًا.
هل هناك أحد؟ صحيح. ماذا تريد يا عزيزتي؟
تابعوا الحركة.
- سآتي إليكم بعد لحظة. تفضل.
- واحدًا تلو الآخر!
ماذا كان الطلب؟ كرونك برغر بالجبن،
كرونك برغر مع با جاتوس.
أنت! يا صاح! كف عن الدفع.
ارجع! قلت ارجع!
- طعام راق؟
- لا بد أن ساعتي مخطئة.
لا، إنها سليمة. هذا غريب.
هذا جزاء التباهي.
تاريخك ليس جيدًا كما ظننت.
- تاريخي مثالي.
- من الواضح أنه ليس كذلك.
كلهم بشر. ماذا عن ملايين الكواكب،
وملايين الأنواع؟
أين هي؟
سؤال وجيه.
في الواقع، هذا سؤال وجيه فعلًا.
آدم، يا صديقي القديم،
لا بد أنك تتضور جوعًا!
لا، فقط أشعر بدوار الزمن قليلًا.
أنت تحتاج إلى طعام فحسب.
يا صاح! كم سعر كرونك برغر؟
رصيدان وعشرون، يا عزيزي.
والآن، قف في الطابور!
نقود! نحتاج إلى نقود.
لنستخدم آلة الصراف.
تفضل، مصروف جيب.
لا تنفقه كله على الحلوى.
حسنًا، كيف يعمل؟
اذهب واكتشف بنفسك،
وكف عن إزعاجي!
الفكرة يا آدم أن السفر عبر الزمن
يشبه زيارة باريس.
لا يمكنك الاكتفاء بقراءة الدليل،
عليك أن ترمي نفسك في التجربة.
كُل الطعام،
واستخدم الأفعال خطأ،
وادفع ضعف السعر،
وانتهِ بتقبيل غرباء تمامًا.
أم أن هذا يحدث لي وحدي؟
كف عن طرح الأسئلة،
واذهب وجرب!
هيا، انطلق.
موعدك الأول.
ستنال صفعة،
أؤكد لك!
سيبدو هذا سخيفًا،
لكن هل يمكنك إخباري أين أنا؟
الطابق 139.
- هل كان يمكنهم كتابته أكبر من ذلك؟
- الطابق 139 من ماذا؟
لا بد أنها كانت حفلة جنونية.
- هل أنت على ساتلايت فايف؟
- ما هو ساتلايت فايف؟
بحقك، كيف صعدت إلى هنا
من دون أن تعرف أين أنت؟
انظري إليّ، أنا غبي.
انتظر، لحظة.
هل أنت اختبار؟
- نوع من اختبارات الإدارة أو ما شابه؟
- كشفتني.
أحسنت.
أنت أذكى مني بكثير.
حذرونا من هذا
في التدريب الأساسي.
يجب أن يكون كل العاملين ملمين
بترقية الشركة.
حسنًا، ابدئي،
اطرحي أسئلتك.
إن كان هذا سيوصلني إلى الطابق 500،
فسأفعل أي شيء.
لماذا؟ ماذا يحدث
في الطابق 500؟
الجدران مصنوعة من الذهب.
ويفترض أنك تعرف ذلك،
يا سيد الإدارة.
إذن، هذا ما نفعله.
آخر الأخبار.
عواصف رملية في أرخبيل فينوس الجديد،
200 قتيل.
أعمال شغب المياه في غلاسكو
تدخل يومها الثالث.
الممر الفضائي 77 مغلق
بسبب نشاط البقع الشمسية.
وعلى قناة باد وولف،
أعلن وجه بو للتو أنه حامل.
فهمت.
أنتم تبثون الأخبار.
نحن الأخبار.
نحن الصحفيون.
نكتبها ونغلّفها
ونبيعها.
600 قناة، كلها تخرج
من ساتلايت فايف وتبث في كل مكان.
ثمة شيء
خطأ.
شيء خيالي.
هؤلاء الناس.
لا يحدث شيء في الإمبراطورية البشرية كلها
إلا ويمر عبرنا.
فحص أمني.
تعمّقوا.
يُذكّر جميع الموظفين بأن منطقة المقصف
تعمل الآن بنظام طاولات
ذاتية التنظيف. شكرًا.
جرب هذا، يُسمى زافيك.
إنه لذيذ، يشبه...
سلاش بابي.
أي نكهة؟
إنها أشبه بلحم البقر.
يا إلهي!
كأن كل شيء اختفى.
البيت، العائلة...
كل شيء.
هذا يساعد.
الدكتور زوّده بشحن إضافي.
من في البيت،
أمك وأبوك؟
أجل.
اتصل بهما.
لكن هذا قبل 198 ألف سنة.
صدقني، جرب.
هيا.
- هل هناك رمز لكوكب الأرض؟
- اطلب الرقم فحسب!
آسفة، لسنا في المنزل.
- إنها هي.
- اترك رسالة من فضلك. شكرًا، إلى اللقاء!
مرحبًا!
مرحبًا. هل تسمعينني؟
نوعًا ما، سافرت.
قابلت هؤلاء الناس،
ونحن نسافر معًا.
لكنني بخير.
وسأتصل بكما لاحقًا.
أحبكما. إلى اللقاء.
يا موت وجيف! هنا!
تم اجتياز الفحص الأمني.
لا، هناك خطب ما.
أستطيع تذوقه.
تغيّر طفيف جدًا
في المعلومات.
هناك شخص في الأسفل
لا يُفترض أن يكون هنا.
افحصوا مرتين. بل ثلاثًا.
راقبوهم.
والآن، ليحسن الجميع التصرف.
لدينا تفتيش إداري.
كيف تريدين العرض؟ حسب الأصول؟
من البداية تمامًا، شكرًا.
حسنًا. سيداتي وسادتي،
متعددو الجنس، أو المترددون، أو الروبوتات،
اسمي كاثيكا سانتيني خاديني.
كاثيكا بالكاف،
إن أردتم مراسلة الطابق 500 لمدحي،
وأرجو أن تفعلوا.
والآن، لا تترددوا في طرح أي أسئلة.
عملية جمع الأخبار
يجب أن تكون مفتوحة،
وصادقة وخالية من التحيز.
هذه سياسة الشركة.
في الواقع... هذا هو القانون.
نعم، شكرًا يا سوكي.
حسنًا، ابقوا هادئين.
لا تستعرضوا أمام الضيوف.
ها نحن نبدأ.
و...
تفعيل الأمان.
وثلاثة...
اثنان... والدفعة!
معلومات مضغوطة
تتدفق إلى داخلها.
تقارير من كل مدينة،
وكل بلد، وكل كوكب،
وتُحزم كلها داخل رأسها.
تصبح جزءًا من البرمجية.
دماغها هو الحاسوب!
إن كان كل ذلك يمر عبرها،
فلا بد أنها عبقرية.
لا، لن تتذكر شيئًا منه.
إنه أكثر من اللازم.
سينفجر رأسها.
الدماغ هو المعالج.
ما إن يُغلق حتى تنسى.
وماذا عن كل هؤلاء
الموجودين على الأطراف؟
لديهم جميعًا شرائح صغيرة
في رؤوسهم
تربطهم بها،
وينقلون 600 قناة.
كل حقيقة في الإمبراطورية
تُبث من هذا المكان.
هذا ما أسميه قوة.
تم تأكيد التحليل.
اختراق أمني.
كنت أعلم. أي واحد؟
إنه شخص داخل تلك الغرفة.
أي واحد؟
جار عزل الاختراق.
هيا. أرني. من هو؟
هل أنت بخير؟
أستطيع رؤية دماغها.
أتريد الخروج؟
لا، لكن هذا...
هذه التكنولوجيا...
إنها مذهلة.
هذه التكنولوجيا خطأ.
مشكلة؟
أجل، بالتأكيد.
هذه هي! هو، هو، هو، نعم!
إنها الكاذبة.
اعترضوها وافحصوها.
أمسكت بك!
بحقك يا سوكي،
لم أكن قد وصلت إلى النصف حتى. لماذا فعلت ذلك؟
آسفة.
لا بد أنه خلل.
تم العبث بمعلوماتها.
هناك سيرة ثانية
مخفية تحتها.
نعم يا سيدي. بالتأكيد يا سيدي.
أجل، كانت بياناتها مشفرة،
لكن لم يكن بوسعنا كشفها قبل ذلك.
أجل، آسف، أنا... أجل، آسف يا سيدي.
أجل، بالتأكيد.
أحضروها إلى هنا! الآن!
ترقية.
هيا، هذه هي، هيا!
يا إلهي، اجعلها لي!
هيا، قولي اسمي،
قولي اسمي، قولي اسمي!
ترقية لـ...
سوكي ماكراي كانتريل.
يرجى التوجه إلى الطابق 500.
لا أصدق! الطابق 500!
كيف بحق الجحيم حصلتِ على ذلك؟
أنا أعلى رتبة منك!
لا أعرف، قدمت طلبًا فقط
من باب التجربة.
وقد وافقوا!
هذا غير عادل إطلاقًا.
وأنا أقدم طلبات إلى الطابق 500 منذ ثلاث سنوات.
ما هو الطابق 500؟
جدرانه مصنوعة من الذهب.
كاثيكا، سأشتاق إليك.
الطابق 500. شكرًا لك.
لم أفعل شيئًا.
أنت فأل حظي.
حسنًا، سأعانق أي شخص.
هيا، الأمر ليس بهذا السوء.
ماذا، مع...
قصة الرأس؟
نعم، لكنها أغلقته الآن.
نعم، لكن...
إنه كل شيء.
يشعرني بالهلع.
وأنا فقط أحتاج إلى...
آه، لو أستطيع فقط...
أن أهدأ،
وأتأقلم نوعًا ما.
ماذا تقصد؟
ربما أذهب فقط
وأجلس على منصة المشاهدة.
هل سيكون ذلك مناسبًا؟
أستوعب الأمر، أتعرفين؟
أتظاهر بأنني مواطن من عام 200 ألف.
هل تريدني أن آتي معك؟
لا، لا، ابقي مع الدكتور.
تفضلين أن تكوني معه.
سيحتاج الأمر إلى رجل أفضل مني
ليدخل بينكما.
على أي حال...
سأكون على المنصة.
تفضّل، خذ مفتاح التارديس.
احتياطًا، إن أصبح الأمر
أكثر من اللازم.
نعم، وكأن الداخل ليس غريبًا.
يا إلهي.
يجب أن أذهب، لا أستطيع أن أجعلهم ينتظرون.
أنا آسفة.
ودّعي ستيف بالنيابة عني.
وداعًا!
بالسلامة بلا رجعة.
تتكلمين وكأنك لن تريها ثانية.
إنها تصعد إلى الطابق الأعلى فقط.
لن نراها. من يذهب إلى الطابق 500
لا يعود أبدًا.
هل صعدتِ إلى هناك من قبل؟
لا أستطيع.
تحتاج إلى مفتاح للمصعد،
ولا تحصل على مفتاح إلا مع الترقية.
لا أحد يصل إلى 500
إلا القلة المختارة.
من أنت؟
أنا المحرر.
ماذا يحدث؟
هناك جثث في الخارج.
ما الذي يجري؟
بما أننا نطرح الأسئلة،
هلا تؤكدين اسمك من فضلك؟
اسمي سوكي ماكراي كانتريل.
ولدت عام 199°'89،
في جمهورية المغرب المستقلة.
كاذبة!
هواياتي تشمل القراءة وعلم الآثار.
لست خبيرة أو ما شابه،
أنا فقط أحب التنقيب.
كاذبة!
أريد العمل في ساتلايت فايف لأن
أختي لا تستطيع تحمل تكاليف الجامعة.
ونظام الأجور ممتاز حقًا...
كاذبة!
لننظر إلى الحقائق، اتفقنا؟
آه.
مختبئة خلف تطعيم جيني،
لكنها لا تزال أنت.
إيفا سان جوليان،
آخر عضو ناج من حرية الخمسة عشر.
همم، فوضوية نصبت نفسها بنفسها.
أليس كذلك؟
من يسيطر على ساتلايت فايف؟
ها هي الحقيقة.
مؤسسة الحرية تراقب بث ساتلايت فايف.
لدينا دليل قاطع
على أن الحقائق يجري التلاعب بها.
أنتم تكذبون على الناس.
أوه، أحب هذا.
قوليها مجددًا.
هذا النظام كله فاسد.
من تمثل؟
أنا مجرد عبد متواضع.
أتلقى أوامري من رئيس التحرير.
- من هو؟ وأين هو؟
- إنه يشرف على كل شيء.
كل شيء حرفيا.
إن لم تمانعا،
سأضطر إلى رفع هذا إلى الأعلى.
- ما هذا؟
- رئيستك.
لطالما كان هذا رئيسك.
منذ يوم ولادتك.
امنحني صلاحية الدخول.
امنحني...
أستطيع تعلم أي شيء.
لنجرب، أمم، الحواسيب.
من القرن الحادي والعشرين
حتى يومنا هذا،
أعطني تاريخ المعالج الدقيق.
يا إلهي.
اسمعي، لا يعطوننا إلا 20 دقيقة صيانة.
ألا يمكنك التوقف قليلًا؟
لكنك لم تذهبي إلى طابق آخر؟
ولا حتى طابقًا واحدًا إلى الأسفل؟
ذهبت إلى الطابق 16
عندما وصلت أول مرة.
ذاك هو الطبي، حين عالجوا رأسي.
ثم...
جئت مباشرة إلى هنا.
ساتلايت فايف: تعمل وتأكل وتنام
في الطابق نفسه، وهذا كل شيء.
أنت لست من الإدارة، أليس كذلك؟
أخيرًا! إنها ذكية.
حسنًا، مهما كان الأمر،
لا تقحموني فيه. أنا لا أعرف شيئًا.
- ألا تسألين حتى؟
- ولماذا أفعل؟
أنت صحفية!
لماذا كل الطاقم من البشر؟
وما علاقة ذلك بأي شيء؟
لا توجد كائنات فضائية على المتن.
لماذا؟
لا أعرف.
لا سبب حقيقي.
- ليسوا ممنوعين أو ما شابه.
- إذن أين هم؟
أظن أن الهجرة أصبحت أكثر تشددا.
كان لا بد، بسبب كل التهديدات.
أي تهديدات؟
لا أعرف، كلها، الأمور المعتادة.
وتضاعف سعر الالتواء الفضائي،
فأبعد ذلك الزوار.
أوه، وانهارت الحكومة
على تشافيك فايف،
فتوقف أولئك عن القدوم، فهمت؟
مجرد أسباب صغيرة كثيرة، هذا كل شيء.
تجتمع لتكوّن حقيقة واحدة ضخمة.
وأنت لم تلاحظي حتى.
دكتور، أظن أنه لو كانت هناك
أي مؤامرة من أي نوع،
لرآها ساتلايت فايف.
- نحن نرى كل شيء.
- أنا أرى أفضل.
شكل هذا المجتمع خاطئ،
حتى التكنولوجيا.
- إنها أحدث ما توصلنا إليه!
- إنها متخلفة.
لديك باب ضخم في رأسك.
- كان ينبغي أن تتخلصوا من هذا منذ سنوات!
- إذن ماذا تظن أنه يحدث؟
ليست محطة الفضاء هذه وحدها،
بل العقلية كلها.
طريقة تفكير الناس.
الإمبراطورية البشرية العظيمة والكريمة متقزمة.
هناك شيء يعيقها.
وكيف لك أن تعرف؟
ثق بي.
لقد تراجعت البشرية نحو 90 عامًا.
متى بدأ ساتلايت فايف البث؟
منذ 91 عامًا.
أمي، أبي، احتفظا بهذه الرسالة، اتفقنا؟
مهما فعلتما، لا تمسحاها.
احفظاها، فهمتما؟
أصبح المعالج الدقيق بلا فائدة
في عام 2019،
وحل محله نظام يسمى،
إس إم تي، أي النسخ الجزيئي الأحادي.
لا، لا، لا، لا، لا!
ماذا تفعل؟
عد، عد...
لماذا تفعل ذلك؟
ما الطابق 16؟
ماذا يوجد هناك؟
آسف، أمم...
الطابق 16، هذا، أمم...
ما المجال الذي تغطونه؟
الحالات الطبية غير الطارئة.
صحيح، أجل، الطابق الخطأ.
لدي مشكلات تقنية.
شاشتي تتجمد باستمرار
وتمنعني من الدخول.
لا، هذا طبي. لا بد أن هناك
مشكلة في شريحتك.
نعم!
أجل، بالطبع، أجل!
ليست لدي واحدة.
لا عجب أنك لا تستطيع
تشغيل أي شاشة.
ما أنت، هل أنت...
طالب؟
نعم. أجل، أنا، أمم...
أنا في مشروع بحثي...
من جامعة المريخ.
أرياف المريخ النائية، كالعادة.
نعم!
حسنًا، ما زلت بحاجة إلى شريحة.
إذن، هل يعني ذلك، مثل...
جراحة في الدماغ؟
هذا تعبير قديم الطراز.
لكن نعم، إنه الشيء نفسه.
أوه!
حسنًا، لا بأس.
لكن إن حصلت على شريحة،
فهذا يعني أنني أستطيع استخدام
أي حاسوب؟
بكل تأكيد.
سيكون عليك دفع ثمنها.
لقد أوقفوا الدعم.
أوه، حسنًا، آسف.
أضعت وقتك.
شكرًا.
انتظري.
هل يمكنني استخدام هذه؟
ستفي بالغرض تمامًا.
الأمر كله ينقسم
إلى نوعين أساسيين.
النوع الأول، شريحة الرأس،
تُزرع في مؤخرة الجمجمة، بمئة رصيد.
ها هي الشريحة.
صغيرة، غير مرئية، بلا ندوب.
النوع الثاني هو شوكة المعلومات الكاملة.
آه، أم، هذه هي...
- الشيء.
- هذه بالضبط.
تكلفتها عشرة آلاف.
آه، حسنًا، أنا... لن أقدر على دفعها إذن.
بالعكس. يبدو أن لديك رصيدًا غير محدود.
لا، لكنني... حسنًا، لا أستطيع إجراءها.
أعني، لا بد أن هذا مؤلم، أليس كذلك؟
بلا ألم. ضمان تعاقدي.
لا، صديقي ينتظرني في الأعلى،
لا يمكنني الخضوع لجراحة كبيرة.
تستغرق عشر دقائق.
مبلغ كهذا يشتري
جرّاحًا بيكويًا سريعًا جدًا.
لا، لكنني...
لا أستطيع فعلًا، لا.
النوع الأول يتيح لك الاتصال بحاسوب بسيط.
النوع الثاني، أنت تصبح الحاسوب.
يمكنك إرسال أي معلومة
من أرشيف ساتلايت فايف
وهو تقريبًا التاريخ الكامل للجنس البشري.
والآن...
أيّهما سيكون؟
سنقع في ورطة حتمًا.
لا يُسمح لك بلمس الحاسوب الرئيسي، سيوبخوننا.
روز، قولي لها أن تسكت.
ستخرب المكان، وسيلاحظ أحدهم ذلك.
لا أفهم.
أجرينا فحصًا أمنيًا كاملًا،
كان ذلك الرجل موجودًا حين وجدنا سوكي ماكراي كانتريل.
لم تظهر أي مؤشرات عنه.
ومع ذلك، ها هو ذا.
يتصرف بوضوح خارج المعايير.
مثير للاهتمام.
نعم يا سيدي.
بكل تأكيد.
حالًا.
افحصوه.
افحصوه مرتين، ثلاثًا، أربعًا!
لا علاقة لي بهذا، سأعود إلى عملي.
تفضلي إذن، إلى اللقاء!
لا أستطيع تركك هكذا، أليس كذلك؟
إن أردت أن تكون مفيدًا، فاطلب منهم خفض التدفئة، الجو يغلي.
ما خطب هذا المكان؟ ألا يستطيعون فعل شيء؟
لا أعرف، نواصل السؤال. الأمر له علاقة بالتوربينات.
له علاقة بالتوربينات.
لكنني لا أعرف.
بالضبط. لقد يئست منك يا كاثيكا.
والآن، روز، انظري إلى روز، روز تطرح الأسئلة الصحيحة.
- آه، شكرًا.
- لماذا الجو حار إلى هذا الحد؟
لحظة تقلق بشأن الإمبراطورية،
وفي اللحظة التالية، تصبح المشكلة في التدفئة المركزية.
لا تستخف أبدًا بالسباكة. السباكة مهمة جدًا.
اكتمل الفحص الأمني.
- حسنًا، من هو؟
- إنه لا أحد.
ماذا يعني ذلك؟
إنه لا أحد.
ماذا، أتقصد أن لديه هوية مزيفة؟
ليست لديه أي هوية.
لكن الجميع مسجلون. لدينا تعداد للإمبراطورية كلها!
إنه لا أحد.
ماذا، ألا وجود له؟
- في أي مكان؟
- إنه لا أحد.
وماذا عن الشقراء؟
- إنها لا أحد.
- كلاهما؟
حسنًا، نعرف جميعًا ما يحدث للنكرات.
تتم ترقيتهم.
أحضروهما إلى الأعلى!
ها نحن ذا، ساتلايت فايف. الأنابيب والسباكة. انظري إلى المخطط.
هذا سخيف.
لديك وصول إلى نواة الحاسوب.
يمكنك الاطلاع على الأرشيف، الأخبار، سوق الأسهم...
- وأنت تنظر إلى الأنابيب؟
- لكن هناك خطبًا ما.
- أفترض ذلك.
- لماذا، ما هو؟
نظام التهوية.
قنوات التبريد ومرشحات الجليد. كلها تعمل بأقصى طاقتها.
تدفع كميات هائلة من الحرارة إلى الأسفل.
- من الأعلى تمامًا.
- الطابق 500.
هناك شيء في الأعلى يولد أطنانًا وأطنانًا من الحرارة.
لا أدري عنك، لكنني أشعر أنني أفوّت حفلة.
كل شيء يحدث في الأعلى.
- هل ترغب في رحلة؟
- لا يمكنك، تحتاج إلى مفتاح.
المفاتيح مجرد رموز، والرموز عندي هنا. ها نحن ذا.
تجاوز 215.9.
كيف يعطيك الرمز؟
هناك شخص في الأعلى يحبني.
قلت لك إنها بلا ألم.
لا ندوب، أترى؟
نجاح كامل.
كيف أفعّلها؟
هذا خيار شخصي.
بعض الناس يصفرون.
أعرف رجلًا يفعّلها بأغنية أوه، داني بوي.
لكنها مضبوطة الآن على الوضع الافتراضي.
وهو فرقعة بالأصابع.
إذن تقصد أن أفعل فقط...
فرقعة.
- هيا، تعالي معنا.
- مستحيل!
- إلى اللقاء!
- حسنًا، لا تذكرا اسمي.
حين تقعان في ورطة، لا تورطاني.
ها قد ذهبت، وآدم استسلم، يبدو أننا أنا وأنت فقط.
- أجل.
- جيد.
أجل.
يا إلهي! سأتقيأ!
عرض خاص.
ركبنا جهاز التقيؤ الآلي في الوقت نفسه.
وُضعت نانو-نمل أبيض في بطانة حلقك.
في حال الغثيان،
تجمّد الفضلات.
الجدران ليست مصنوعة من الذهب.
ينبغي أن تعودي إلى الأسفل.
لا يهم.
بدأت من دونكما.
هذا مذهل.
يحتوي ساتلايت فايف على كل معلومة
داخل الإمبراطورية البشرية الرابعة العظيمة الزاخرة.
شهادات ميلاد، عادات تسوق، كشوف مصرفية، أما أنتما...
فلا وجود لكما.
لا أثر له.
لا ميلاد، لا وظيفة، ولا حتى قبلة عابرة.
كيف تسيران في العالم ولا تتركان أثرًا واحدًا؟
سوكي! سوكي!
مرحبًا؟
هل تسمعينني؟ سوكي؟
- ماذا فعلتم بها؟
- أظن أنها ماتت.
لكنها تعمل.
كلهم لديهم شرائح في رؤوسهم،
والشرائح تواصل العمل.
- كالدمى.
- آه!
أنت زاخر بالمعلومات.
لكن من العدل أن نحصل نحن أيضًا
على بعض المعلومات.
لأنك، على ما يبدو، لا أحد.
نادر جدًا أن أجهل شيئًا.
من أنت؟
لا يهم، لأننا راحلان.
سررت بلقائك.
هيا!
قل لي من أنت.
بما أن هذه المعلومة تبقينا أحياء،
فلن أقولها طبعًا، أليس كذلك؟
حسنًا، ربما يستطيع رئيس تحريرتي
أن يقنعك بغير ذلك.
ومن يكون؟
قد يهمك أن تعرف
أن هذه ليست الإمبراطورية البشرية
العظيمة الوفيرة الرابعة.
في الواقع، ليست بشرية أصلًا.
إنها مجرد مكان
يصادف أن يعيش فيه البشر.
نعم. نعم.
آسف!
إنه مكان يُسمح للبشر
بالعيش فيه
بإذن كريم من موكلي.
ما هذا؟
أتقصد أن ذلك الشيء
يدير ساتلايت فايف؟
"ذلك الشيء"، كما تسميه،
يدير الجنس البشري.
منذ قرابة مئة عام،
والبشرية تُشكَّل وتُوجَّه.
معرفتها وطموحها
تحت سيطرة صارمة عبر نشراته الإخبارية.
يحررها رئيسي،
وسيدكم،
ومنارة هداية البشرية،
الجاغرافيس العظيم من
هادروجاسيك ماكسارودنفو المقدس.
أنا أدعوه ماكس.
اخلق مناخًا من الخوف،
وسيصبح إبقاء الحدود مغلقة سهلًا.
المسألة مجرد طريقة تركيز.
الكلمة المناسبة
في النشرة المناسبة،
إذا تكررت بما يكفي،
يمكنها زعزعة اقتصاد كامل.
اختلق عدوًا. غيّر تصويتًا.
إذن كل الناس على الأرض
مثل العبيد؟
حسنًا، هذه نقطة مثيرة للاهتمام.
هل يبقى العبد عبدًا
إن لم يعرف أنه مستعبد؟
نعم.
كنت آمل في نقاش فلسفي.
أهذا كل ما سأحصل عليه؟
"نعم"؟
- نعم.
لست مسليًا.
فكّ هذه القيود عني،
وستعرف كم أنا مسلٍّ.
إنه صلب، أليس كذلك؟
لكن هيا!
أليس نظامًا رائعًا؟
لا بد أن تعجب به،
ولو قليلًا.
لا يمكنك إخفاء شيء بهذا الحجم،
لا بد أن أحدًا لاحظ.
من وقت إلى آخر،
نعم، يلاحظ أحدهم.
لكن نظام شرائح الحاسوب
يسمح لي بأن أرى داخل عقولهم.
أرى أصغر شك
وأسحقه.
ثم يواصلون حياتهم ببساطة،
يعيشون حياتهم،
ويتفاخرون في الأسفل
وعلى امتداد سطح الأرض،
كأنهم أفراد مستقلون جدًا.
بينما هم، بالطبع، ليسوا كذلك.
إنهم مجرد ماشية.
من هذه الناحية،
لم يغير الجاغرافيس شيئًا.
لكن ماذا عنك؟
أنت لست جاغرا... آه، بطن...
- الجاغرافيس.
- الجاغرافيس. أنت لست جاغرافيس.
أنت إنسان.
نعم، حسنًا، مجرد كون المرء إنسانًا
لا يدر مالًا كثيرًا.
لكنك لم تكن لتفعل هذا كله وحدك.
لا!
أنا أمثل اتحادًا
من المصارف.
المال يفضّل
الاستثمار الطويل الأمد.
كما أن الجاغرافيس
احتاج إلى يد مساعدة صغيرة كي... يستقر هنا.
لا عجب، مخلوق بهذا الحجم.
ما متوسط عمره؟
ثلاثة آلاف سنة.
هذا أيض هائل بحق،
يولد كل تلك الحرارة.
لهذا السبب ساتلايت فايف ساخن جدًا.
تسحبون الحرارة من المخلوق
وتوجهونها إلى الأسفل.
يبقى الجاغرافيس باردًا،
ويبقى حيًا.
ساتلايت فايف نظام دعم حياة
ضخم واحد.
أنا مرة أخرى.
لا تمسح هذه الرسالة.
ستبدو كأنها
ضجيج أبيض فقط.
لكن احفظها،
لأنني أستطيع ترجمتها، حسنًا؟
ثلاثة،
اثنان،
واحد، واندفاع!
لكن هذا هو سبب خطورتك الكبيرة.
المعرفة قوة،
لكن أنت تبقى مجهولًا.
من أنت؟
اتركها وشأنها!
أنا الدكتور.
إنها روز تايلر،
نحن لا شيء، مجرد عابرين.
- قل لي من أنت!
- قلت لك للتو!
نعم، لكن لحساب من تعمل؟
من أرسلك؟
من يعرف بشأننا؟
من بالضبط...
سيد الزمن.
ماذا؟
آه، نعم!
آخر أسياد الزمن.
وآلته المسافرة.
مع فتاته البشرية الصغيرة
من زمن بعيد.
- لا أعرف عم تتحدث.
- السفر عبر الزمن!
لا بد أن أحدهم كان يطعمك الأكاذيب.
السيد الشاب آدم ميتشل؟
يا إلهي، رأسه.
ما الذي فعله بحق الجحيم؟
ما الذي ذهب وفعله بحق الجحيم؟
إنهم يقرؤون عقله،
إنه يخبرهم بكل شيء.
ومن خلاله،
أعرف كل شيء عنك.
كل معلومة في رأسه
أصبحت الآن لي.
ولديك معرفة لا نهائية،
يا دكتور.
الإمبراطورية البشرية ضئيلة
مقارنة بما رأيته
في
ت-ا-ر-د-ي-س.
التارديس!
لن تضع يدك عليها أبدًا،
سأموت أولًا!
مت كما تشاء،
لست بحاجة إليك. لدي المفتاح.
أنت وأحباؤك!
اليوم، نحن العناوين الرئيسية.
يمكننا إعادة كتابة التاريخ.
يمكننا منع البشرية
من التطور أصلًا.
ولن يوقفك أحد.
لأنك أنشأت جنسًا بشريًا
لا يكلف نفسه عناء طرح الأسئلة.
عبيد صغار حمقى
يصدقون كل كذبة.
سيسيرون طائعين إلى المسلخ
إن قيل لهم إنه مصنوع من ذهب.
عطّل الأمان.
ماذا يحدث؟
صلاحية قصوى،
تجاوز الطابق 139.
و... اندفاع!
أحدهم عطّل نظام الأمان.
من هذه؟
إنها كاثيكا.
وهي تفكر.
إنها تستخدم ما تعرفه.
اقطعوا وصولها.
كل ما قلته لها عن ساتلايت فايف،
الأنابيب والمرشحات،
إنها تعكس عملها.
انظروا إلى هذا.
إنه يسخن.
قلت: اقطعوا وصولها.
احرقوا عقلها.
لا، لن تفعلوا!
كان يجب أن ترقّوني
منذ سنوات.
إنها تنفّس الحرارة إلى هنا.
الجاغرافيس يحتاج
إلى أن يبقى باردًا،
والآن يجلس
فوق بركان!
نعم، أحاول يا سيدي.
لكنني لا أعرف كيف فعلت ذلك،
هذا مستحيل.
موظفة لديها فكرة!
ماذا أفعل؟
اقلب المفتاح!
اسمع يا صاح!
أتريد رهانًا مضمونًا؟
حرارة هائلة
في جسد هائل،
انفجار هائل!
أراك في العناوين!
في الواقع يا سيدي،
إن لم يكن لديك مانع، أظن أنني سأستقيل.
وداعًا إذن.
اتركني!
سنغادر فحسب.
أكره ترتيب الفوضى.
أسئلة كثيرة جدًا.
ستتدبرين الأمر.
عليكما أن تبقيا وتشرحا ما حدث.
لن يصدقني أحد.
ربما سيبدؤون الآن
بتصديق أشياء كثيرة.
ينبغي أن يتسارع تقدم البشر.
كل شيء سيعود إلى طبيعته.
وماذا عن صديقك؟
ليس صديقي.
مهلًا، لا...
أنا بخير الآن.
أفضل بكثير.
ومعي المفتاح.
انظر، إنه...
و، حسنًا...
كل شيء سار
على أفضل وجه، أليس كذلك؟
أتعلم، ليس هذا خطئي حقًا،
لأنك كنت المسؤول.
إنه بيتي. لقد عدت.
يا إلهي، لقد عدت إلى البيت!
يا للعجب. ظننت أنك
سترمي بي من غرفة معادلة ضغط.
هل هناك شيء آخر
تريد أن تخبرني به؟
لا. أمم، ماذا تقصد؟
أرشيف ساتلايت فايف.
ثانية واحدة من تلك الرسالة
كان يمكن أن تغيّر العالم.
هذا كل شيء إذن. أراك لاحقًا.
ماذا تقصد بـ"أراك لاحقًا"؟
أقصد: وداعًا.
وماذا عني؟
لا يمكنك أن ترحل هكذا.
رأسي...
لديّ شريحة من النوع الثاني.
رأسي ينفتح.
ماذا، هكذا؟
لا تفعل!
لا أفعل ماذا؟
توقف!
حسنًا الآن يا دكتور.
هذا يكفي. توقف.
شكرًا.
آه.
آسف، لم أستطع المقاومة.
كان يمكن أن يتغير التاريخ كله
بسببك.
كنت أريد المساعدة فقط.
كنت تساعد نفسك.
وأنا آسف.
قلت إنني آسف، وأنا كذلك، حقًا.
لكن لا يمكنك
أن تتركني هكذا.
بلى، أستطيع. لأنك إن أريت ذلك الرأس
لأي أحد، فسيشرحونك خلال ثوان.
سيكون عليك أن تعيش حياة هادئة جدًا.
ابتعد عن المتاعب.
كن عاديًا. غير ملحوظ. حظًا موفقًا.
لكنني أريد أن آتي معك.
أنا لا آخذ إلا الأفضل.
لديّ روز.
روز، روز!
يا إلهي!
من هذا؟
جيف، أهذا أنت؟
أنا يا أمي.
لا تدخلي،
انتظري هناك دقيقة.
يا إلهي! لم تخبرني قط
أنك عائد إلى البيت!
مهلًا،
سأخلع معطفي فقط.
ليتك أخبرتني
أنك عائد إلى البيت.
روز، خذيني معك.
كنت سأحضّر لك عشاءك المفضل.
ما هذا الصوت؟
هل تركت
الباب الخلفي مفتوحًا؟
يا للعجب، هناك تيار هواء.
يا لها من مفاجأة!
دعني أنظر إليك.
آه، ستة أشهر.
كأنني رأيتك أمس.
أليس هذا مضحكًا؟
يمر الوقت هكذا.
أمنيتك أمر،
لكن احذر مما تتمناه.
اليوم الذي مات فيه أبي.
ظننت أنه سيكون كئيبًا وعاصفًا.
إنه يوم عادي فحسب.
يا إلهي، هذا هو.
لا يمكن أن يموت وحده!
هل يمكنني أن أحاول مرة أخرى؟
يا إلهي، هذا هو.
روز! لا!
فعلتها مرة أخرى،
اخترت قردًا غبيًا آخر!
ليس الأمر كأنني
غيّرت التاريخ.
روز، هناك رجل
حي في العالم لم يكن حيًا من قبل.
العالم كله اختلف
لأنه حي!
لقد تضرر الزمن،
وجاؤوا لتعقيم الجرح.
روز، ادخلي الكنيسة!