أقدم لك أخلص تعازٍي في
هذا الظرف العصيب يا سيدي
كانت جدتى امراة طيبة
يا سيد سنييد
وكانت ملأى بالحياة
لا أصدق أنها رحلت
لم ترحل يا سيد ريدباث
هلا منحتنى بعض الخصوصية
نعم، بالتأكيد
سأكون في الغرفة المجاورة
لو احتجت شيئًا
يا إلهي، لا
لا
جوينيث
تعإلى إلى هنا
لدينا واحدٌ آخر
- ثبتيه جيدًا
- أنا أثبته
- إذاً، ثبتيه أكثر
- لن يفلح هذا
لقد وعدتكِ بآلة زمن
وهذا ما ستحصلين عليه
وبما أنكِ رأيتِ المستقبل،فيجب أن ترى
الماضي، ما رأيكِ في عام 1860؟
وماذا حدث في عام 1860؟
لا أعرف، دعينا نعرف
تشبثى، ها نحن ذا
جوينيث؟
أين أنت يا فتاة
أين كنتِ؟
كنت أصيح عليكِ
كنت في الحظيرة يا سيدي
أكسر الثلج من أجل الحصان
حسنًا، عودى إلى هناك
وجهزي الحصان
لماذا يا سيدي؟
تلك الجثث تعود للحياة مجدداً
لقد استيقظت جدة السيد ريدباث
وهي بالخارج في مكان ما بالشوارع
يجب أن نجدها
ياللخزى يا سيد سنييد
كم مرة سيحدث هذا؟ هذه دناسة
لا تنظري إلى كما لو كانت غلطتي
والآن هلمى، لا يمكن أن تكون قد ابتعدت
فهي في السادسة والثمانون
وماذا عن السيد ريدباث؟
هل تعاملت معه؟
لا
هي من فعلت
هذا فظيعٌ يا سيدي
أعرف أن هذا ليس من حقي... لكن اسمح لى بالقول
أن هذا الأمر يفلت من يديك
شيءٌ رهيبٌ يحدث في هذا البيت
ويجب أن نحضر من يساعدنا
وهذا ما سنفعله، بمجرد أن
نجد تلك العجوز الميتة ونحبسها
أعدى الحصان، وسنذهب
لالتقاط الجثة
- يا للعجب؟
- اخبرينى، أنت بخير؟
أظن هذا، لم تتحطم عظامى
هل وصلنا؟
أين نحن؟
لقد فعلتها، يا لى من عبقرى
الأرض - نابولى - 24 ديسمبر 1860
هذا غريب، إنه الكريسماس
تحت أمرك
... لكن هذا
لقد حدث الكريسماس في عام 1860... مرة واحدة فقط، وبعدها
راح وانتهي
ولن يحدث ثانية
إلا بالنسبة لك
يمكنك العودة لترى الأيام
التي ماتت وانقضت
منذ مائة ألف شروق
لا عجب أنك لا تبقى في مكان واحد
ليست بحياة سيئة
لكنها أفضل بوجود اثنين
تعإلى إذاً
- إلى أين تظنين نفسكِ ذاهبة؟
- 1860
بملابسكِ هذه ستثيرين فتنة
أيتها الغاوية
هناك خزانة ملابس
على اليسار ثم اليمين
ثم امشى مباشرة، تحت السلالم
ثم بعد الصناديق إلى اليسار
لا يوجد لها أثر
أين هي؟
كأنها تبخرت في الهواء يا سيدي
أين يمكن أن تكون؟
- أنت من ستخبريننى يا فتاة
- ماذا تعنى؟
أنت تعرفين جيدًا ما أعنيه
يا جوينيث
- لا يا سيدي، لا يمكننى
- استخدمى بصيرتكِ
- ليس هذا صواباً يا سيدي
- ابحثى عن العجوز وإلا طردتكِ
الآن
انظرى في الداخل يا فتاة
انظرى عميقاً
إنها تائهة يا سيدي
وهي وحيدةٌ للغاية
يا إلهي، هناك أشياءٌ غريبةٌ
كثيرة في عقلها
.. كانت متحمسة
بشأن الليلة
كانت ستذهب لتراه قبل
أن تموت
- من هو؟
- الرجل العظيم
الرجل العظيم، الذي
جاء من لندن
سيد ديكنز؟
معذرة يا سيدي، لكن
حان وقتك
أنت بخير يا سيدي؟
بأفضل حال، المعذرة
لقد حان الوقت يا سيدي
.. أنا مكتئب قليلًا
ليس بأفضل وقت لتكون وحيداً
ألم يصطحبك أحدٌ في رحلتك يا سيدي؟
ألا تنتظرك زوجتك بالخارج؟
يمكنك الحصول على زوجتى لو أردت
.. لقد كنت أخرقاً إلى حد ما
الحمد لله أننى عجوزٌ ولا
أثير المزيد من المشاكل
- تتحدث كما لو انتهت حياتك
- لا تنتهي أبدًا
فأنا أستمر وأستمر
نفس العرض القديم
كما لو كنت شبح لُعن بأن
يكرر نفسه للأبد
لم يتأخر الوقت بعد يا سيدي
يمكنك التفكير في أمور جديدة
لا، لا يمكننى
حتى مخيلتى قد شاخت
أنا رجلٌ عجوز، ولعل أفكارى
قد نضبت
لكن إغراء الأضواء لا زال
يجذبنى بقوة
ها أنا ذا
يا للعجب؟
- لا تضحك
تبدين جميلة
مع الأخذ في الاعتبار
أنكِ بشرية
أظن أن هذا إطراء
ألن تغير ملابسك؟
لقد غيرت سترتى
هيا بنا
ابق أنت هنا، فقد
قمت بهذا من قبل
أجاهزةٌ لهذا؟
ها نحن ذا
إنها بالداخل يا سيدي
أنا واثقة من هذا
حسنًا
لقد أخطأت قليلًا في مسارنا
- لا يهمنى
- نحن في عام 1869 عوضاً عن 1860
- ولسنا في نابولى
- لا يهمنى
- نحن في كارديف
صحيح
صحيح أنه لم يكن هناك شيء مميز.. بخصوص سقاطة الباب
... لكن فليفسر لى أى شخص لو استطاع
كيف أنه عندما وضع سكرودج... المفتاح في ثقب الباب
نظر إلى السقاطة فلم...يرى الشكل المعتاد
لم تكن سقاطة، بل وجه مارلى
! وجه مارلى
ونظر إلى سكرودج
كما كان مارلى ينظر
... كان يشبه
يا إلهي
كان يشبه... هذا
أى وهم هذا؟
هذا ما أريده
ابقوا في مقاعدكم
اتوسل إلىكم
إنه مجرد عرض للخدع السحرية
ها هي ذى يا سيدي
يمكننى رؤية هذا
كل الناس يرون هذا
رائع
- هل رأيت من أين أتت؟
- كشفت نفسك أيها المهرج
لابد أنك سعيدٌ يا سيدي
دعوها وشأنها
- سوف أذهب ورائهم يا الدكتور
- كونى حذرة
هل قالت أى شيء؟ هل تحدثت؟
أنا الدكتور بالمناسبة
الدكتور؟ تبدو أقرب لعامل
ما العيب في هذه السترة؟
- ماذا تفعلون؟
- إنها لمأساةٌ يا آنسة
لا تقلقى نفسكِ، سنتعامل
مع هذا الأمر
الحقيقة أن هذه السيدة تعانى
من حمى بالمخ، ويجب أخذها للمشفي
إنها باردة، إنها ميتة
يا إلهي، ماذا فعلتم بها؟
لم فعلت هذا؟
أدخليها إلى العربة
احملى رجليها
! غاز
إنه مخلوقٌ من الغاز
روز؟
- لن تهرب منى يا سيدي
ماذا تعرف عن هذه الخدعة؟
من دفعك للقيام بهذه اللعبة؟
ليس الآن يا صاحبى، شكراً
أنت، اتبع هذه العربة
- لا يمكننى هذا يا سيدي
- ولم لا؟
إلىك سبباً وجيهاً، لأن
هذه عربتى
فلتصعد، إذاً
تحرك
هيا ستفقد أثرهم
- كل شيء على مايرام يا سيد ديكنز؟
لا، ليس كذلك
- ماذا قال؟
دعنى أخبرك اولاً، أننى... أقد الدعابات لكن
- ديكنز؟ أنت تشارلز ديكنز؟
- نعم
تشارلز ديكنز بنفسه؟
- هل أرمه خارج العربة يا سيدي؟
%أنت عبقرى، أنت عبقرى 100
لقد قرأت كتبك كلها
آمال عظيمة و أوليفر تويست، وقصة الشبح هذه
- تعنى أنشودة الكريسماس
لا، بل تلك التي فيها القطار
رجل الإشارة، إنها مذهلة
أفضل قصة قصيرة كتبت على الإطلاق
أنت عبقرى
- هل أتخلص منه يا سيدي؟
لا، أظن أننى سأسمح له بالبقاء
حقًا يا تشارلز.. هل تسمح لى بمناداتك
تشارلز؟ أنا من أشد معجبيك
الدكتور قام باسخدام مصطلح حديث لكلمة معجب
وهو ما لم يفهمه ديكنز لأن معنى الكلمة الأصلى مروحة
- أنت ماذا؟
- معجب، أنا معجبك رقم واحد، هذا أنا
ماذا تعنى بأنك؟
هل يمكنك التبريد على الناس؟
لا، إنها تعنى مهووس، عموماً ماذا كنت
تقصد بالجزء الأمريكى في قصة مارتن تشزلويت
أكان هذا مجرد حشوٌ زائد؟ كان سيئاً
- ظننت أنك معجبى؟
... حسنًا، بما أنك لا تتقبل النقد
هلا قرأت على مقطع وفاة نيل
فهو يفطر قلبى، لا آسف
انس الأمر، هيا أسرع
من في هذه العربة بالضبط؟
صديقتى، إنها في التاسعة عشر فحسب
وهي تحت رعايتى، وهي الآن في خطر
ولم تهدر وقتى في الحديث
عن الكتب القديمة؟
هذا أهم بكثير، أيها السائق
أسرع فالمطاردة تحتدم
- نعم يا سيدي
- رائع يا تشارلى
- لا أحد ينادينى بتشارلى
السيدات يفعلن
- كيف عرفت هذا؟
- أخبرتك أننى معجبك رقم واحد
معجبى الأول
لا تزال الفتاة المسكينة على قيد
الحياة يا سيدي، ماذا سنفعل بها؟
لم أخطط لفعل كل هذا
ليس ذنبى أن الموتى يأبون
البقاء أمواتاً
ذنب من إذاً يا سيدي؟
لماذا يحدث هذا لنا؟
لقد أسديت الأسقف صنيعاً من قبل
جعلت ابن أخيه يبدو طفلاً جميلاً
على الرغم من مضى أسبوعين على موته
ربما بطرد الأرواح من هنا
بسعر رخيص
قولى أننى غير موجود
وأخبريهم أننا أغلقنا
تخلصى منهم فحسب
- معذرة يا سيدي، فقد أغلقنا
- هراء، منذ متى يغلق الحانوتى؟
الناس لا تموت في مواعيد محددة
أريد رؤية سيدك
ليس موجوداً يا سيدي
لا تكذبى على أيتها الطفلة
استدعى سيدكِ
آسفةٌ للغاية يا سيد ديكنز
لكن سيدي مريض
هل تواجهون مشاكل مع الغاز؟
ماذا يحدث بحق شكسبير؟
هل أنت بخير؟
أنت تمازحنى؟ أليس كذلك؟
تمازحنى فحسب
أنت تمزح، أليس كذلك؟
حسنأً، أنت لا تمزح
ليس مسموحاً بدخولك يا سيدي
- هناك شيءٌ بداخل الجدار
مواسير الغاز
شيءٌ ما يعيش في الغاز
! دعونى أخرج! افتحوا الباب
إنها هي
- أرجوكم، دعونى أخرج
! كيف تجرؤ يا سيدي
هذا بيتي
دعونى أخرج، ليفتح أحدٌ الباب
افتحوا الباب
أعتقد أننى من سيراقصها
هذا مقلب، لابد أننا تحت
تأثير شيء ما
لا، لسنا كذلك
الموتى يتحركون
- مرحبًا
- مرحبًا، من صديقك؟
تشارلز ديكنز
اسمى الدكتور، من أنتما؟
وماذا تريدان؟
افتح الصدع، نحن نموت
عالقون بهذه الهيئة
لا يمكننا الاستمرار، ساعدنا
أولاً قمت بتخديرى، ثم اختطفتنى.. ولا تظن أننى لم أشعر
بيديك
وهما تتجولان أيها العجوز القذر
- لن أسمح لك بمخاطبتى بهذا الشكل
ثم أرسلتنى لغرفة مليئة بالزومبى
وكأن هذا لم يكن كافياً، فقد هربت
وتركتنى لأموت، لذا هيا تكلم
ليس هذا ذنبى، إنه هذا البيت
دائمًا ما كانت سمعته سيئة
مسكون
لكننى لم أبإلى، إلا منذ ثلاثة... أشهر عندما بدأت الجثث
... أعنى
عندما بدأ الأعزاء الراحلون
في الاستيقاظ
هذا هراء
لقد شهدته بنفسك
لا يمكنك تجاهل الحقيقة
إنهم يتحركون
والغريب أنه يتلقون بذكرياتهم
ملعقتى سكر فحسب
كما تحب يا سيدي
أحدهم وكان خادم الكنيسة العجوز
كاد أن يدخل لحفل تأبينه شخصياً
مثله مثل تلك العجوز التي ذهبت
لعرضك كما كانت تنوى
كلام مجانين
- لكنك رأيت يا تشارلز
- لم أر شيئًا سوى خداع بصرى
طالما أنك ستنكر الأمر، فكف
عن إضاعة وقتى واخرس
ماذا عن الغاز؟
- لم أر شيئًا كهذا من قبل
معنى هذا أن الصدع يتسع
وشيء ما يحاول العبور متسللاً
ما هو الصدع؟-
- نقطةٌ ضعيفةٌ في الزمان والمكان
تربط هذا المكان بمكان آخر
وغالباً ما يكون هذا هو السبب
وراء قصص الأشباح
لهذا تمكنت من شراء البيت بهذا
الرخص، فقصص الأشباح قديمةٌ به
أصداء أصوات في الظلام
وأصوات غناء في الهواء
... وذلك الشعور، كما لو أن ظلاً
يمر من فوق روحك
لكن بصراحة، فقد أفادت
هذه القصص مهنتى
لأنها ما يتوقعه الناس
من هذه المهنة القاتمة
مستحيل
هل تبحث عن خيوط؟
ربما أسلاك
لابد من وجود دليل
على هذا الخداع
بالله عليك يا تشارلز
حسنًا، آسف لقولى لك
أن تخرس
- لكنك من أعظم العباقرة، وقد رأيت تلك المخلوقات
- لا يمكننى تصديق هذا
وماذا عما يحدث للجسد بعد أن يتحلل
ألا ينتج عنه الغاز؟
وهكذا يمكن لهذه المخلوقات أن
تدخل الأجساد وتستخدمها كالمركبات
- مثل سائقك وعربته بالضبط
- توقف
هل يمكن أن تكون نظرتى
للعالم خاطئة بالكامل؟
ليس خاطئة، لكن هناك
المزيد لتتعلمه
لقد كافحت الخرافات
طوال حياتى
صحيحٌ أننى أحببت الخدع السحرية
لكنهم كانو مجرد خدع
أما العالم الحقيقى فشيء مختلف
... لقد كرست حياتى ضد الظلم
والقضايا الاجتماعية المهمة
ظننت أننى كنت قوة للخير
... والآن تخبرنى أن العالم الحقيقى
أن العالم الحقيقى ملئٌ
بالأشباح والأطياف
... على أى حال
هل أهدرت حياتى يا الدكتور؟
أكان كل هذا بلا هدف؟
لا تساعدينى يا آنسة من فضلك
فهذا ليس لائقاً
لا تكونى سخيفة، لابد أن
سنييد يرهقكِ بالعمل
كم يدفع لك؟
- ثمانية جنيهات في السنة
- كم؟
كنت لأسعد بستة فحسب
هل ذهبتِ لمدرسة أم لا؟
بالطبع، أتحسبيننى جاهلة؟
كنت أذهب كل أحد
بوقار وانضباط
ماذا، مرة في الأسبوع؟
كنا ندرس الحساب وكل شيء
، لكن بصراحة
فقد كرهت كل ثانية
- وأنا أيضًا
... لا تخبرى أحداً بذلك
لكن في أحد الأيام لم أذهب
وظللت ألعب بمفردى
لقد فعلت الكثير من هذا، كنت
أذهب للمتاجر مع صديقتى شيرين
وكنا نذهب لننظر إلى الأولاد
لم أفعل هذا من قبل يا آنسة
بالله عليكِ، فالزمن لم
يتغير بهذا القدر
- أظن أنكِ فعلتِ مثلى
- لا أظن هذا يا آنسة
يمكنكِ إخبارى يا جوينيث
أراهن أن أحداً قد أعجبك
أعتقد، أن هناك واحدٌ
صبى الجزار الذي
يأتى كل ثلاثاء
وابتسامته رائعة
أحب من يملك ابتسامة رائعة
ايتسامةٌ جيدة، ومؤخرةٌ جميلة
لم أسمع شيئًا كهذا من قبل
أطلبى الخروج معه، وأعطه
كوباً من الشاى أوما شابه كبداية
أقسم على أنكِ في غاية
الغرابة يا آنسة
ترتدين ثياباً محترمة وتبدين مهذبة
لكنكِ تتحدثين كالطائشات
ربما أنا كذلك
ربما هذا شيءٌ جيد
تحتاجين لأكثر من السيد سنييد
في حياتكِ
هذا ليس عدلاً بالنسبة له
فهذا العجوز ليس سيئاً للغاية
كان كريماً بما يكفي ليرعانى بعد
موت والدى بالأنفلونزا وأنا في الثانية عشر
تعازى
شكراً يا آنسة، لكننى
سأقابلهم يوماً ما
سأكون فتاةٌ مُباركة
إنهم ينتظروننى
وربما ينتظركِ والدكِ هناك
أيضًا يا آنسة
ربما
كيف عرفتِ أن أبى قد مات؟
لا أدرى، ربما من الدكتور
لقد مات منذ سنوات طويلة
هل كنتِ تفكرين به مؤخراً
على غير العادة؟
أعتقد هذا
كيف عرفتِ كل هذا؟
السيد سنييد يقول أننى
أفكر كثيرًا
فأنا وحيدةٌ هنا
أراهن أن لديكِ عشرات الخدم
لا، لا خدم من حيث أتيت
وقد جئتِ من مكان بعيد
لماذا تظنين هذا؟
أنت من لندن
رأيت رسومات للندن من قبل
لكن ليس بهذا الشكل
كل هؤلاء الناس في الشوارع
أنصاف عراة، يا للخجل
... والضوضاء
... والصناديق المعدنية تتسابق
! والطيور في السماء
لا، لا، هم أيضًا من المعدن
الناس يركبون الطيور المعدنية
أناسٌ يطيرون
.. وأنتِ، أنت قد طرتِ
تلك الأشياء التي رأيتها
الظلمة
الذئب الكبير الشرير
- أنا آسفة، لا يمكننى التحكم بها
- لا بأس
منذ أن كنت صغيرة أخبرتنى
امى أننى أمتلك الموهبة
وأخبرتنى ان أخفيها
- لكنها تزداد قوة
أليس كذلك؟
طوال الوقت يا سيدي
كل ليلة
أصواتٌ في رأسي
لقد نشأتِ بجوار الصدع
فأنتِ جزءٌ منه
أنت المفتاح
- حاولت أن أفهمه يا سيدي
... واستشرت الكثيرين
مشعوذين من كل الأصناف
- ولم يفلح هذا
ماذا تعنى يا سيدي؟
سوف نقوم بتحضير الأرواح
هذه هي الطريقة التي تستدعى بها
مدام مورتلوك الأرواح في بوتاون
يجب أن نشابك أيدينا
- لا أريد المشاركة في هذا
هيا، أبق عقلك متفتحاً
هذه نفسها هي الخدع الرخيصة
التي لطالما سعيت لكشفها
تحضير الأرواح؟
الحيلة تكمن في مخبئة لإصدار أصوات وأضواء
هذه الفتاة لا تعرف أى شيء
لا تبدأ بمعاداتها
لا أصدق أنك قلت ذلك
هيا، فلربما نحتاجك
رجلٌ طيب
والآن يا جوينيث
تحدثوا إلىنا
أنتم هنا؟
تعإلى أيتها الأطياف
تحدثى إلىنا، لعلنا نزيح
عنكِ الهم
هل تسمعون هذا؟
لن يحدث شيء، هذه سخافة
- أنظر إلىها
إنىى أراهم
أشعر بهم
ماذا يقولون؟
- لا يمكنهم العبور من الصدع
اسمعينى يا جوينيث، إنهم لا يتحكمون بك
بل أنت من تتحكمين بهم
- والآن تعمقى أكثر، ودعيهم يظهرون
- لا يمكننى
بل يمكنكِ، وعليكِ أن تصدقى هذا
أنا أؤمن بك يا جوينيث
قومى بالتواصل
نعم
يا إلهي
أرواحٌ من العالم الآخر
العالم الآخر للكون
يا لحسرتنا
يالحسرتنا معشر الجيلث
الوقت ضيق، فساعدونا
- ماذا تريدوننا أن نفعل؟
- الصدع
خذوا الفتاة إلى حيث الصدع
لتنشيء الجسر
- ولماذا؟
عددنا قليلٌ جدًا
ونحن نواجه خطر الآنقراض
- لماذا؟ ماذا حدث؟
كانت لنا أجسادٌ مثلكم من قبل
ثم وقعت الحرب
أثرت على الكون كله
كان تأثيرها ضعيفاً على الأجناس الصغيرة
أما الكبيرة فدمرتها كلياً
وماتت أجسادنا
وعلقنا في هذه الصورة الغازية
ولهذا تحتاجون الجثث
نريد أن نكون أعزة
أن نشعر بضوء الشمس
نحتاج لأجساد في حين أن
موتاكم لا يحتاجونها
أعطوهم لنا بدلاً من إهدارهم
- لكننا لا نستطيع
- ولم لا؟
... هذا ليس... أعنى أن
ليس الأمر لائقاً؟ ليس مهذباً؟
من الممكن ان ينقذ هذا حياتهم
ودعونا نعبر
نحن نموت
ساعدونا
جوينيث؟
هذا حقيقى
كل شيء حقيقى
لا بأس، نامى فحسب
لكن ملائكتى يا آنسة
لقد أتوا، أليس كذلك؟
أنهم بحاجتى
نعم يا جوينيث
أنت أملهم الوحيد في النجاة
إنها مُتعبة، ولن تخوض
معاركك
اشربى هذا
لكن ماذا قلت يا الدكتور؟
اشرح لى مجدداً
ماذا يكونون؟
- غرباء
أتعنى أنهم أجانب؟
نعم، أجانب للغاية
من فوق
أتعنى أنهم من بريتون؟
- تقريبًا وهم يحاولون العبور إلى كارديف لكن الطريق مغلق
قلة فقط من يمكنهم العبور ومن ضعفهم
لا يمكنهم الحلول في الجثث لفترة طويلة
ثم يضطرون للعودة للصورة
الغازية والاختباء في الأنابيب
ولهذا يحتاجون الفتاة
- لن يحدث هذا
- ولكن يمكنها مساعدتهم
العيش بجوار الصدع قد جعلها جزءاً
منه ويمكنها فتحه ليتمكنوا من العبور
مذهل، الأشباح اتضح أنها ليست
بأشباح، بل مخلوقات من عالم آخر
ويمكنها التواجد في عالمنا عن
طريق الحلول في الجثث فحسب
نظامٌ جيد
لا يمكنك أن تدعهم يحصلون! على أجساد الموتى
ولم لا؟ هذا مثل إعادة التدوير
- لا يمكنك فعل هذا حقًا
- بل يمكننى حقًا
لكن هذا خطأ
كانت هذه الأجساد لأناس أحياء
وعلينا أن نحترمهم حتى وهم أموات
-... هذا شيءٌ مختلف، إنه -... نعم إنه مختلف
ويجب أن تقبلى هذا الاختلاف
وإلا فلتعودى لبيتكِ
لقد سمعتِ ما قالوه
وقتهم ضيق
لا يمكننى القلق على بضع جثث
بينما يموت من تبقى من الجيلث
- لا يهمنى هذا، فلن يستخدموها
- أليس لى رأىٌ في هذا يا آنسة؟
... حسنًا، نعم.. لا
أنت لا تفهمين ما يحدث -.. لابد أن تقولى هذا فأفكاركِ
- واضحة
فأنتِ تحسبيننى بلهاء
- هذا ليس عدلاً
لكنه صحيح، ربما تكون الأشياء مختلفة
من حيث أتيتِ لكن هنا والآن أنا أعرف قرارى
والملائكة تحتاجنى
ماذا على أن أفعل يا الدكتور؟
- ليس عليكِ فعل أى شيء
- كانوا يغنون لى منذ طفولتى
أرسلتهم أمى في مهمة مقدسة
يجب أن نجد الصدع
بما أن هذا البيت يقع على الصدع
فلابد أن نجد أضعف نقطة
ما أضعف مكان بهذا المنزل
يا سيد سنييد؟
حيث شوهد معظم الأشباح
المشرحة على ما أظن
لم تكن لتختار مكان أكثر بهجة
يا له من بيت كئيب
لكن الجيلث لن ينجحوا في
خطتهم يا الدكتور
فأنا متأكدة أن الجثث لم
تكن تمشى في عام 1869
الزمن يتدفق باستمرار
ويمكن لعالمكم أن يتغير في أى وقت
تذكرى أن لاشيء ثابت
أظن أن الغرفة تزداد برودة
يا الدكتور
لقد اتوا
- لقد جئتم لمساعدتنا
المجد للدكتور، المجد له
عدونا أنكم لن تؤذوها
أسرعوا، أرجوكم فالوقت ضيق
يا لنا من مساكين
سوف اصطحبكم لمكان آخر
بعد أن ننتهي
مكان يمكن أن تصنعوا
فيه اجساداً لائقة لكم
افهموا، أن هذا ليس
حلاً دائمًا
ملائكتى، يمكننى مساعدتهم ليعيشوا
- حسنًا، أين النقطة الضعيفة؟
- هنا بأسفل المدخل
أسفل المدخل
لا يجب عليكِ القيام بهذا
إنهم ملائكتى
- أقيمى الجسر، ودعينا نعبر
نعم
يمكننى رؤيتكم، تعالوا
جارى إنشاء الجسر
- تعالوا إلى
تعإلى إلى هذا العالم
أيتها الأرواح المسكينة الضائعة
لقد اكتمل الجسر، وبدأ الأمر
لقد منحت نفسها إلى الجيلث
هناك الكثير منهم؟
الجسر مفتوح، ونحن نتقدم
سوف يعبر الجيلث بالقوة
لقد قلتم بأن أعدادكم قليلة
ملياراتٌ قليلة، وجميعنا
بحاجة إلى جثث
الآن يا جوينيث
استمعي إلى سيدكِ
هذا يكفي، أوقفي ما تفعلينه
ودعى هذه الأشياء وشأنها، أتوسل إلىكِ
تراجع يا سيد سنييد
أظن أن الأمر
يسوء قليلًا
لقد انضممت لفيالق الجيلث
تعالوا معنا
- يا إلهي
نحن بحاجة لأجساد
جميعكم يجب أن تموتوا
الجنس البشرى يجب أن يموت
أعيديهم يا جوينيث
أعيديهم الآن
بدلوا هذه الأجساد الثلاث
اجعلوهم أوعية للجيلث
آسف يا الدكتور، لكن
لا يمكننى التحمل
عالمك الجديد هذا
فوق طاقة احتمإلى
... أنا في شدة ال
امنحوا أنفسكم للمجد
ضحوا بحيواتكم لأجل الجيلث
لقد وثقت بكم
لقد أشفقت عليكم
لا نريد شفقتك، بل نريد
هذا العالم وكل ما به أجساد
على جثتى
فليكن
لكن لا يمكن أن أموت
أليس كذلك؟
من المستحيل أن أموت
فلم أولد بعد
أليس كذلك؟
أنا آسف
الجو يؤذينا
! غاز
إنه الغاز
كيف يمكن أن أموت الآن
ونحن في عام 1869؟
الزمن ليس خطاً مستقيماً
بل يمكن أن ينحنى بأى شكل
يمكن ان تولدى في القرن العشرين
ومع ذلك تموتي في القرن التاسع عشر
وهذه غلطتي
ليست غلطتك
- أنا من أردت المجيء
- وماذا عنى؟
لقد شاهدت سقوط طروادة
والحرب العالمية الخامسة
ورميت الصناديق في
حفل شاى بوسطن
والآن سأموت بداخل زنزانة
!في كارديف؟
وليس موتاً فحسب
بل سنصبح مثلهم
سوف نموت ونحن نقاتل، صحيح؟
- صحيح
- سوياً؟
- نعم
أنا سعيدٌ لأننى قابلتكِ
وأنا أيضًا
أطفئ اللهب، وزد تدفق الغاز
واملأ به الغرفة، الآن
- ماذا تفعل؟
- افتح جميع الصمامات
املأ المكان
- الغاز، عبقرى
- لماذا؟ لنختنق حتى الموت؟
أأنا على صواب يا الدكتور؟
هذه المخلوقات غازية
بملأ الغرفة بالغاز سوف يخرجون من الجثث
ويختلطون بالهواء، مثل سحب السم من الجرح
... أتمنى ان
أتمنى أن تثبت النظرية صحتها
سريعاً
إن لم يكن حالاً
المزيد من الغاز
لقد أفلح الأمر
أعيديهم يا جوينيث، لقد كذبوا
فهم ليسوا ملائكة
- كذبوا؟
- أنظرى إلىهم
لو أن والديك أمكنهم النظر لهذا
لأخبروكِ مثل ما أخبرك
لقد أعطوكِ القوة
والآن عليكِ بإعادتهم
لا يمكننى التنفس
- أخرجها يا تشارلز
لن أتركها
- إنهم أقوياء للغاية
تذكرى ذلك العالم الذي رأيته
لن يوجد أى من هذا إلا
لو أعدتهم للصدع
لا يمكننى إعادتهم
لكن يمكننى احتجازهم
يمكننى احتجازهم هنا
اخرجوا
لا يمكنكِ فعل هذا
- غادروا هذا المكان
أخرجى يا روز، غادرى الآن
لن أتركها طالما أنها في خطر
والآن اذهبى
هيا، دعى هذا الأمر لى
تعإلى من هنا
أنا آسف
شكراً لك
ألم تنجو؟
أنا آسف
لقد أغلقت الصدع
بأى ثمن؟
لقد حاولت يا روز
لكنها كانت ميتة بالفعل
- على الأقل منذ خمس دقائق
- ماذا تعنى؟
أعتقد أنها ماتت منذ اللحظة
التي وقفت فيها في المدخل
لا يمكن هذا، لقد تحدثت إلىنا
وساعدتنا، وأنقذتنا
كيف فعلت هذا؟
هناك أشياء في السماوات والأرض
أعجب من أى شيء يمكن تصوره
حتى بالنسبة لك يا الدكتور
لقد أنقذت العالم
فتاةٌ خادمة
حسنًا إذاً يا تشارلى... يجب أن أدخل إلى
لن أغيب طويلًا
ماذا ستفعل الآن؟
سوف أعود إلى لندن بأسرع طريقة
لا أريد أن أكون بمفردى الآن
يجب أن أقضى الكريسماس مع عائلتى
بعد كل ما تعلمته الليلة
فلا يوجد ما هو أهم
- لقد استعدت حبك للحياة
- جدًا
ظننت في هذا الصباح أننى
أعرف كل شيء في العالم
والآن أعرف أننى قد بدأت فقط
كل تلك الأفكار الكبيرة الرائعة
لقد ألهمنى هذا، ويجب
أن أكتب عنه
هل تظن ان هذا تصرف حكيم؟
قصة لغز إيدوين درود لا زالت
تنقصها النهاية
ربما لم يكن القاتل هو عم الصبى
ربما لم يكن من هذه الأرض
سيكون اسمها هو لغز إيدوين
درود والأشباح الزرقاء
يمكننى أن أنشر الحقيقة
حظٌ سعيدٌ في هذا
تشرفت بمقابلتك، رائع
الوداع إذاً، وشكراً
يا إلهي
كم انتِ عصرية
شكراً لكم، لكنى لا أفهم
كيف تعتبر هذا وداعاً؟
- إلى أين تذهبون؟
- في الكوخ كما سترى
ألغازك كثيرة يا الدكتور
لكن بعد كل هذه الشروح فلا يزال
هناك لغزٌ لم توضحه
أجبنى على هذا
من أنت؟
مجرد صديق، يمر بالجوار
لكن لديك معرفة بالأزمنة المستقبلية
لا أرغب في مضايقتك لكن.. يجب أن أسألك سؤالاً
عن كتبى يا الدكتور
هل سيبقوا؟
- نعم
- حتى متى؟
- للأبد
حسنًا
هيا بنا يا روز
ماذا؟ في هذا الصندوق؟
نعم يا فتى
ألن يتغير التاريخ لو كتب عن الأشباح الزرقاء؟
بعد أسبوع ياتى عام 1870
لن يتسنى له كتابة القصة
لا، لقد كان لطيفاً للغاية
لكنه في زمنكِ قد مات بالفعل
ونحن اعدناه للحياة
وهو الآن في أسعد لحظات حياته
لنمنحه مفاجأة أخيرة
- عيدٌ سعيدٌ يا سيدي
- ولك أيضًا
ليباركنا الرب
تحطمت ساعة بيج بين بينما
سقط الطبق الطائر في وسط لندن
- ما هذا إذاً؟ أهو غزو؟
- لو أنه غزو ما كنا لنتأهب هكذا
سوف أضع هذا البلد تحت
الحكم العرفي لو اضطررت لهذا
نفذوا خطة الدفاع دلتا
هيا، تحركوا
المكان خال