اخفض ذلك الصوت.
أطفئه يا ستيف. أطفئه!
جون، اصمت!
روز!
- ميكي!
- جاكي، إنها التارديس.
أعرف، أعرف. سمعتها.
إنها حية يا ميكي.
قلت ذلك، أليس كذلك؟ إنها حية!
ميكي: اصمتي لحظة.
جاكي: أين هي إذن؟
ها نحن إذن.
لندن، الأرض، النظام الشمسي، أليس كذلك؟
جاكي، ميكي، يا للعجب!
لا، لا، لا. انتظروا.
انتظروا هناك. ماذا كنت سأقول؟
كان هناك شيء علي إخباركم به.
شيء مهم. ما هو؟
لا، انتظروا. انتظروا. انتظروا.
آه! عرفت.
عيد ميلاد مجيد!
- ماذا حدث؟ هل هو بخير؟
- لا أعرف. انهار فجأة.
- لكن من هو؟ أين الدكتور؟
- هذا هو.
أمامك مباشرة. هذا هو الدكتور.
ماذا تعنين، هذا هو الدكتور؟
أي دكتور؟
ها هي. تينا عاملة التنظيف
لديها نزيل، طالب طب.
وكانت نائمة تمامًا، فأخذتها فحسب.
ما زلت أقول إن علينا أخذه إلى المستشفى.
لا نستطيع. سيحبسونه.
سيشرحونه.
زجاجة واحدة من دمه
قد تغير مستقبل العرق البشري.
لا... اصمتي.
- كلاهما يعملان.
- ماذا تعنين بكلاهما؟
- لديه قلبان.
- لا تكوني سخيفة.
لديه فعلًا.
- هل لديه شيئان آخران؟
- دعيه وشأنه.
كيف يمكنه أن يغير وجهه؟
هل هذا وجه مختلف
أم أنه شخص مختلف؟
وكيف لي أن أعرف؟
آسفة.
الأمر أنني ظننت أنني أعرفه يا أمي.
ظننت أنني وهو كنا...
ثم يذهب ويفعل هذا.
أظل أنسى أنه ليس بشريًا.
السؤال الكبير هو...
من أين أتيت
ببيجامة رجالية؟
- هوارد كان يبيت هنا.
- ماذا، هوارد الذي في السوق؟
- منذ متى يحدث ذلك؟
- منذ شهر تقريبًا.
بدأ أولًا بتوصيل الطلبات إلى الباب،
فقلت لنفسي: هذا غريب.
- ثم إذا به كيس برتقال.
- أهذه هارييت جونز؟
- لا تهتمي بي.
- لماذا هي على التلفاز؟
أصبحت رئيسة الوزراء الآن.
وأنا أفضل حالًا بـ18 جنيهًا في الأسبوع.
يسمونها العصر الذهبي لبريطانيا.
- أظل أقول إن روز خاصتي قابلتها.
- فعلت أكثر من ذلك.
أوقفت معها الحرب العالمية الثالثة.
هارييت جونز.
ماذا عن الذين يقولون إن مسبار جينيفير واحد
الفضائي هدر للمال؟
هنا أنت مخطئ.
أختلف تمامًا إن لم تمانع.
يمثل مسبار جينيفير واحد الفضائي
طموح هذا البلد اللامحدود.
صنعة بريطانية
تبحر هناك بين النجوم.
هذه هي روح عيد الميلاد،
مولد وابتهاج،
وفجر عصر جديد،
وهذا ما نحققه
على بعد 50 مليون ميل،
معجزتنا الخاصة.
المعلق:
المسبار غير المأهول جينيفير واحد
على وشك الهبوط النهائي.
من المفترض أن تصل صور سطح المريخ
بحلول منتصف الليل الليلة.
- إذن ماذا تحتاجين، 20 جنيهًا؟
- أتكره ذلك؟ سأرده لك.
اعتبريها هدية عيد الميلاد!
روز: يا إلهي، أنا خارجة عن الإيقاع.
تنسى عيد الميلاد وأشياء كهذه
وأنت في التارديس.
لا وجود لها. تصبحين نوعًا ما... بلا زمن.
أجل، هذا مثير جدًا لأنني
أحب سماع قصص عن التارديس.
هيا يا روز، أخبرينا قصة أخرى،
لأنني أقسم أنني أستطيع سماعها طوال اليوم،
التارديس هذه، والتارديس تلك.
اصمت.
آه، ومرة هبطت التارديس
في حديقة صفراء كبيرة مليئة بالبالونات.
- أنا لست هكذا.
- بل أنت كذلك تمامًا.
لا بد أنني أجننك.
أستغرب أنك لا تتخلى عني.
هذا هو الأمر، أليس كذلك؟ يمكنك الاعتماد علي.
أنا لا أغير وجهي.
نعم.
- ماذا لو كان يموت؟
- حسنًا...
آسفة!
دعيه يكون عيد الميلاد فقط. هل تستطيعين؟
لبعض الوقت. أنت وأنا وعيد الميلاد.
لا... لا دكتور.
لا وحوش مستنقعات. لا حياة أو موت.
حسنًا.
- تعدينني؟
- نعم.
حسنًا.
ماذا سنشتري لأمك؟
أنا أذهب إلى هناك طوال الوقت الآن، أتعلمين.
تعد لي العشاء يوم الأحد...
إنهم يقصدوننا. إنهم يطاردوننا.
ماذا يحدث؟ ماذا فعلنا؟
لماذا يطاردوننا؟
تاكسي!
إنهم يطاردون الدكتور.
لا أستطيع حتى التسوق معك،
إلا ونُهاجم بفرقة نحاسية.
- بمن تتصلين؟
- بأمي.
تظهر بلا إنذار.
ليس لدي شيء في البيت.
قلت: يا روز، إن أردت عشاء عيد ميلاد
من معجون لحم، فليكن.
أنهي المكالمة!
حسنًا، من كانت تلك الأشياء... أشياء سانتا؟
لا أعرف.
لكن فكرا في الأمر، كانوا يطاردوننا.
ما المهم فينا؟ نحن لا شيء.
إلا الشيء الوحيد الموجود عندنا
مدثرًا في السرير. الدكتور.
لا، لا تأت يا عزيزي.
لا، الشقة كلها مقلوبة.
نعم، دخلت هكذا
ونثرت الفوضى في المكان.
نعم. لا، سآتي لرؤيتك
في يوم البوكسينغ.
- احتفظي لنا بنقانق صغيرة...
- أنهي المكالمة! أنهيها.
إنها بيف فقط. تلقي التحية.
بيف؟ نعم، اسمعي، هذا سينتظر.
حسنًا. المكان ليس آمنًا، علينا الخروج.
أين يمكن أن نذهب؟
- صديقي ستان. سيؤوينا.
- هذا على بعد شارعين فقط.
- ماذا عن مو؟ أين تسكن الآن؟
- لا أعرف. منطقة بيك.
سنذهب إلى ابنة خالتي مو إذن.
إنها ليلة عيد الميلاد،
لن نذهب إلى أي مكان.
- عم تثرثرين؟
- أمي...
من أين حصلت على تلك الشجرة؟
إنها شجرة جديدة. من أين حصلت عليها؟
- ظننتها منك.
- كيف تكون مني؟
ذهبت للتسوق، ورن الجرس،
وكانت هناك.
لا، لم تكن مني.
إذن من أرسلها؟
لا بد أنك تمزحين.
ميكي: لنذهب! بسرعة، اخرجوا!
- علينا إنقاذ الدكتور.
- ماذا تفعل؟
لا يمكننا تركه هكذا.
ميكي!
ميكي! اخرج، اخرج!
ميكي! اخرج من هناك.
- لا! اتركه، اتركه فقط!
- ادخل هنا.
دكتور، استيقظ.
ستقتلني شجرة عيد الميلاد!
ساعدني.
تحكم عن بعد.
لكن من يتحكم بها؟
- إنهم هم. ما هم؟
- اصمت.
لقد رحلوا فجأة!
أي نوع تافه كانوا؟
أعني، بلا إهانة،
لكنهم ليسوا ذوي شأن
إذا كان المفك الصوتي
سيخيفهم ويطردهم.
- أسماك مرشدة.
- ماذا؟
كانوا مجرد أسماك مرشدة.
ما الخطب؟
أيقظتموني قبل الأوان.
ما زلت أتجدد.
أنا ممتلئ بالطاقة.
أترون؟ الأسماك المرشدة شمّتها
من على بعد مليون ميل.
لذلك يزيلون الدفاع،
أي أنتم، ثم يحملونني بعيدًا.
كانوا يستطيعون تشغيل بطارياتهم مني
لبضع سنوات!
آه، آه، آه!
رأسي.
- لدي انهيار عصبي داخلي. أحتاج...
- ماذا تحتاج؟
- أحتاج...
- قل فقط. أخبرني، أخبرني.
- مسكنات؟ أسبرين؟
- أحتاج...
كودين؟ باراسيتامول؟
لا أعرف. بيبتو بيسمول؟
بارافين سائل.
فيتامين سي، فيتامين دي، فيتامين إي!
- أحتاج...
- هل هو طعام؟ شيء بسيط.
وعاء حساء؟ وعاء حساء لطيف؟
حساء وشطيرة؟
آه، حساء وشطيرة لحم صغيرة؟
- أحتاج إلى أن تصمتي.
- آه، لم يتغير كثيرًا.
ليس لدينا وقت كثير.
إذا كانت هناك أسماك مرشدة، إذن...
لماذا توجد تفاحة
في رداء النوم؟
- هذا من هوارد، آسفة.
- هل يحتفظ بتفاح في رداء نومه؟
يجوع.
- ماذا، يجوع أثناء نومه؟
- أحيانًا.
الدماغ ينهار.
الـ... الأسماك المرشدة...
الأسماك المرشدة تعني أن هناك شيئًا...
هناك شيء...
شيء قادم.
جاكي، سأستخدم خط الهاتف،
هل هذا مقبول؟
نعم، احسب تكلفته.
إنها منتصف الليل.
يوم عيد الميلاد.
- هل من تغير؟
- إنه أسوأ.
قلب واحد فقط ينبض.
العلماء المسؤولون
عن مهمة بريطانيا إلى المريخ
أعادوا الاتصال
بالمسبار الفضائي جينيفير واحد.
ويتوقعون أول إرسال
من سطح الكوكب
خلال الدقائق القليلة القادمة.
نعم، هذا صحيح. عدنا إلى الجدول.
تلقينا الإشارة
من جينيفير واحد.
ويبدو أن الهبوط على المريخ
نجاح كامل بلا تحفظ.
المراسلة: لكن هل صحيح أنكم
فقدتم الاتصال تمامًا في وقت سابق الليلة؟
نعم، خفنا قليلًا.
بدا أن جينيفير اختفى من شاشة الرصد،
لكنها كانت مجرد هفوة.
اختفت لثوان قليلة فقط.
إنها بخير الآن، بخير تمامًا.
نتلقى أول الصور
المنقولة مباشرة في أي لحظة الآن.
من الأفضل أن أعود إلى العمل. شكرًا.
ها نحن. أسماك مرشدة.
قمامة فضائية كما قال الدكتور.
غير مؤذية، إنها صغيرة.
لكن الفكرة أن الأسماك الصغيرة
تسبح بجانب الأسماك الكبيرة.
- هل تقصد مثل أسماك القرش؟
- قروش كبيرة جدًا.
إذن ما يقصده الدكتور هو
أننا حصلنا عليهم، والآن سنحصل على ذلك.
شيء قادم.
- على التلفاز: ...سطح مريخي من الصخور...
- كم هو قريب؟
لا طريقة لمعرفة ذلك. لكن الأسماك المرشدة
لا تسبح بعيدًا عن أبيها.
- إذن إنه قريب.
- صخور غريبة نوعًا ما.
هذه ليست صخورًا.
على التلفاز: يُنقل هذا
عبر مركز التحكم بالمهمة،
ويأتي مباشرة من أعماق الفضاء
صباح عيد الميلاد.
بُث وجه شكل حياة فضائي
مباشرة الليلة على بي بي سي ون.
في 25 ديسمبر، عُرض على العرق البشري
دليل قاطع
على وجود حياة فضائية.
نُقلت هذه الصور اللافتة
إلى أنحاء العالم.
من هنا يا سيدي.
السيد لويلين.
رجل عبر مكبر الصوت: تمشيط أمني عند 05176.
السيد لويلين، سيدتي.
- هارييت جونز، رئيسة الوزراء.
- نعم، أعرف من تكونين.
- أظن أنني أفسدت عيد ميلادك.
- العمل لا يتوقف أبدًا.
والآن، نشرنا قصة تغطية.
أليكس تولى الأمر.
قلنا إنها خدعة.
نوع من القناع أو الأطراف الصناعية.
طلاب اختطفوا الإشارة،
شيء من هذا القبيل.
أليكس ساعدي الأيمن.
لست معتادة على وجود ساعد أيمن.
- لكنني أحب الأمر نوعًا ما.
- وأنا أحبه أيضًا.
لا أظن أن هناك أي فرصة
لأن تكون خدعة؟
سيكون ذلك جميلًا.
عندها نستطيع جميعًا العودة إلى بيوتنا.
لا أظن أن أحدًا
عرض عليك قهوة؟
- لا.
- لا، الإرسال كان حقيقيًا.
ويبدو أن هذا
نوع جديد من الكائنات الفضائية.
على الأقل، ليس نوعًا صادفناه من قبل.
يبدو أنك تتحدثين عن كائنات فضائية
كحقيقة واقعة.
هناك قانون برلماني
يحظر سيرتي الذاتية.
- رئيسة الوزراء؟
- معك.
الآنسة جاكوبس يمكنها الشرح.
لا أظن أننا تعارفنا.
هارييت جونز، رئيسة الوزراء.
نعم. أعرف من تكونين.
لم يأت الإرسال
من سطح المريخ.
كان جينيفير واحد يبث
من نقطة تبعد 5000 ميل فوق الكوكب.
بعبارة أخرى، لديهم سفينة
والمسبار على متنها.
لكن إذا لم يكونوا من السطح،
فقد لا يكونون من المريخ نفسه.
ربما ليسوا مريخيين فعلًا.
بالطبع لا.
المريخيون يبدون مختلفين تمامًا.
نظن أن السفينة كانت في رحلة
حين صادفوا المسبار.
وهم يتحركون.
السفينة ما زالت في رحلة الآن.
رصدناها على مصفوفة هابل.
- تتحرك في أي اتجاه؟
- نحونا.
- بأي سرعة؟
- بسرعة شديدة.
- ما كان اسمك مرة أخرى؟
- سالي.
شكرًا يا سالي.
ميكي: روز.
انظري. حصلت على دخول إلى الشبكة العسكرية.
يتعقبون سفينة فضاء.
كبيرة وسريعة وتتجه إلى هنا.
لكن لماذا تأتي؟ من أجل الدكتور؟
لا أعرف.
ربما تأتي من أجلنا جميعًا.
هل رأيتهم من قبل؟
لا.
برنامج الترجمة.
نعم يا سيدي.
لا أفهم ما يقولونه.
التارديس تترجم اللغات الفضائية
داخل رأسي
طوال الوقت، أينما كنت.
فلماذا لا تفعل ذلك الآن؟
لا أعرف. لا بد أن السبب هو الدكتور.
كأنه جزء من الدائرة و...
هو معطل.
تصلني مطالب
من واشنطن، سيدتي.
الرئيس يصر
على أن يتولى السيطرة على الموقف.
يمكنك إخبار الرئيس،
وأرجو استخدام هذه الكلمات بالضبط،
إنه ليس مديري، وبالتأكيد
لن يحول هذا إلى حرب.
- ماذا لدينا؟
- لا شيء بعد.
ترجمة لغة فضائية
ستستغرق وقتًا.
كم تبعد السفينة؟
نحو خمس ساعات.
رغم مزاعم الخدعة الفضائية،
ورد أن قوات الناتو
في حالة تأهب قصوى.
هيا يا عزيزي.
ماذا تحتاج؟
ما الذي تحتاج إليه؟ أخبرني.
وبحديث غير رسمي تمامًا،
تسمي مصادر حكومية هذا
أطول ليالينا.
لا أظن أننا تلقينا رمز 97؟
- لا أثر للدكتور؟
- لا شيء بعد.
لقد قابلته، أليس كذلك؟
- كأنه من نسيج الأساطير.
- هو كذلك.
إن لم نجده...
ماذا عن تورتشوود؟
أعرف أنني لا يفترض أن أعرف به،
وأدرك ذلك.
حتى الأمم المتحدة لا تعرف.
لكن إن كان هناك وقت
نحتاج فيه إلى تورتشوود، فهو الآن.
- لا أستطيع تحمل المسؤولية.
- أنا أستطيع.
تول الأمر. اجعلهم جاهزين.
امرأة عبر مكبر الصوت: انتباه.
يجب الحفاظ على مرشحات الإرسال...
- رئيسة الوزراء.
- هل نجح الأمر؟
تقريبًا.
«الناس...» قد تعني الماشية.
«...أنتم ملك لنا.
«للسيكوراكس.» يبدو أنهم
يسمون سيكوراكس، لا مريخيين.
«نحن نملككم. نملك الآن أرضكم،
ومعادنكم، وأحجاركم الكريمة.
«ستستسلمون أو سيموتون.
«السيكوراكس أقوياء. السيكوراكس عظماء.
السيكوراكس رائعون!»
بالمعنى الحديث، أي أنهم رائعون.
«سيموتون»؟
ليس «ستموتون».
«سيموتون». من هم؟
لا أعرف. لكنها
ضمير الشخص الصحيح. إنها «هم».
أرسلوا إليهم ردًا.
أخبروهم أن هذا يوم سلام
على كوكب الأرض.
أخبروهم أننا نمد ذلك السلام
إلى السيكوراكس.
ثم أخبروهم
أن هذا الكوكب مسلح،
وأننا لا نستسلم.
هيا.
الدكتور لم يكن ليفعل هذا.
الدكتور القديم، الدكتور الحقيقي،
كان سيستيقظ.
كان سينقذنا.
أنت تحبينه فعلًا، أليس كذلك؟
وصلتهم الرسالة.
ها هو الرد.
ماذا كان ذلك؟
- هل كان ذلك ردًا؟
- لا أعرف.
بدا كنوع من الطاقة أو التشويش.
كأن أحدًا يلقي تعويذة تقريبًا.
لويلين: ربما هو شكل مختلف
من اللغة.
نوع من الرموز الفكرية أو التصويرية.
ما هذا بحق الجحيم!
إنه الضوء. إنه الضوء نفسه.
سالي؟ ماذا تفعلين يا سالي؟
اتركها. ستؤذيها.
- دعوهم يمرون.
- إلى أين يذهبون؟
ما خطبك؟
جيسون؟
- جيسون؟
- ساندرا!
بلا سبب... يمشي فحسب.
لا يتوقف عن المشي.
هناك شيء يشبه الضوء. جيسون؟
توقف. فورًا.
أرجوك يا جيسون. توقف فقط!
إنهم يتجهون جميعًا في الاتجاه نفسه.
إنه يؤثر في أشخاص معينين فقط.
لماذا لا يؤثر فينا؟
رئيسة الوزراء،
هذا يحدث في أنحاء البلاد كلها.
آلان، هيا، توقف الآن.
لم يعد الأمر مضحكًا.
هيا، عد إلى داخل البيت.
كاثرين. كاثرين، اسمعي أمك.
عودي إلى الداخل الآن.
وأنت يا جوناثان.
عد إلى الداخل مع أمك.
جوناثان، عد إلى الداخل مع أمك.
لقد أخفتني الآن. هيا.
آلان، ساعدني هنا من فضلك.
بقدر ما أستطيع أن أرى، إنهم يتجهون
إلى أي نوع من المباني العالية.
أي شيء فيه سلالم. أي شيء فيه درجات.
إنهم يصعدون إلى الأعلى تمامًا.
إنهم ذاهبون إلى السطح.
الضابط: أنا في طريقي الآن
إلى واجهة المبنى.
هناك مئات منهم. يا إلهي.
إنهم يتجهون إلى الحافة مباشرة.
سيقفزون.
سيقفزون جميعًا.
سالي، توقفي.
أنا داني لويلين. دانيال لويلين.
سالي، ركزي فقط، اسمعيني.
أنت تحت السيطرة.
نحن نحتاج إليك.
توقفي يا سالي.
جيسون، أنا أتكلم معك! توقف فقط!
ليست البلاد كلها فقط.
إنه العالم كله.
توقفوا. توقفوا جميعًا.
إنهم يقفون هناك فحسب.
على الحافة مباشرة.
وفق التقارير، كأنهم ثلث،
ثلث سكان العالم.
هذا مليارا شخص مستعدون للقفز.
استسلموا أو سيموتون.
ماذا نفعل؟
لا شيء.
لا أحد سينقذنا. ليس بعد الآن.
انتظر لحظة. هناك نمط.
كل هؤلاء الناس يميلون إلى أن يكونوا أبًا وابنًا،
أمًا وابنة، إخوة وأخوات.
مجموعات عائلية، لكن ليس أزواجًا وزوجات.
يا إلهي.
إنه جينيفير واحد.
هل لديكم سجلات طبية محفوظة
لكل الموظفين؟
بالطبع لدينا. نعم.
- ماذا عن تورتشوود؟
- ما زالوا يعملون عليه.
تذكري أنهم فقدوا للتو
ثلث موظفيهم.
لكن هل لديهم ما نحتاج إليه؟
نعم، سيدتي.
إذن أخبرهم أن يسرعوا.
ها هو. سالي جاكوبس.
فصيلة الدم، إيه موجب.
- من خرج أيضًا؟
- لوك بارسونز.
لوك بارسونز. إيه موجب.
جيفري باكستر.
باكستر. إيه موجب.
هذا هو، كلهم إيه موجب.
كم شخصًا في العالم
فصيلته إيه موجب؟
لا فكرة لدي.
لكنني أراهن أنهم الثلث.
- ما المميز في تلك الفصيلة؟
- لا شيء. لكن هذا خطئي.
جينيفير واحد يحمل إحدى تلك اللوحات
التي تعرّف بالعرق البشري.
رسالة إلى النجوم.
أعني، لا تتوقعين أن يحدث منها شيء،
لكنني وضعت خرائط وموسيقى وعينات.
هناك بذور قمح وماء و...
ودم.
إيه موجب.
لدى السيكوراكس قارورة من دم إيه موجب.
وحسنًا، لا أعرف كيف،
لكن من خلالها...
يتحكمون في الدم.
- يا إلهي.
- هناك شيء أخير فقط أستطيع تجربته.
أيها الرائد، معي.
سيداتي وسادتي، إن سمحتم لي
بلحظة في هذا الوقت الرهيب.
ليست كخطاب الملكة،
وأخشى أن ذاك قد أُلغي.
هل سألنا عن العائلة الملكية؟
آه.
إنهم على السطح.
لكن، سيداتي وسادتي،
هذه الأزمة فريدة من نوعها،
وأخشى أن أقول
إنها قد تزداد سوءًا بكثير.
أطلب منكم جميعًا أن تبقوا هادئين.
لكن لدي طلب واحد.
دكتور...
إن كنت في مكان ما، فنحن نحتاج إليك.
لا أعرف ماذا أفعل.
إن كنت تسمعني يا دكتور،
إن كان أحد يعرف الدكتور،
إن كان أحد يستطيع إيجاده،
فالوضع لم يكن يومًا
أكثر يأسًا.
ساعدنا.
أرجوك يا دكتور، ساعدنا.
لقد رحل.
الدكتور رحل.
تركني يا أمي.
آسفة.
موجة صوتية! إنها سفينة الفضاء.
لقد اصطدمت بالغلاف الجوي.
ميكي، سنحمله.
أمي، خذي أغراضك وبعض الطعام.
سنذهب.
- إلى أين؟
- التارديس.
إنها المكان الوحيد الآمن على الأرض.
- وماذا سنفعل هناك؟
- نختبئ.
- أهذا كل شيء؟
- أمي، انظري إلى السماء.
هناك غزو فضائي ضخم،
ولا أعرف ماذا أفعل، مفهوم؟
سافرت معه
ورأيت كل تلك الأشياء،
لكن حين أعلق في البيت، أصبح بلا فائدة.
كل ما نستطيع فعله الآن هو الهرب والاختباء،
وأنا آسفة.
والآن، تحركوا.
ارفعوه.
إنهم يبثون على الشاشة.
«ليتقدم زعيم هذا العالم.»
يشرفني أن أمثل هذا الكوكب.
«اصعدي إلى السفينة.»
حسنًا، كيف أفعل ذلك؟
ماذا يحدث؟
أتخيل أن هذا يسمى انتقالًا فوريًا.
إنها خوذة. ربما يكونون مثلنا.
أو لا.
أمي، هلا تركت هذه الأشياء
وساعدتنا؟
إنه طعام. قلت إننا نحتاج...
اتركيه فقط!
«ستستسلمون
وإلا سأطلق اللعنة الأخيرة،
«وسيقفز شعبك.»
إن أمكنني الكلام...
- سيد لويلين، أنت مدني.
- لا.
أنا أرسلت المسبار، أنا بدأت الأمر.
أنا تواصلت مع هؤلاء الناس.
هذا كله مسؤوليتي.
مع احترامي يا سيدي...
العرق البشري يخطو أولى خطواته
نحو النجوم،
لكننا كالأطفال مقارنة بكم.
أطفال يحتاجون إلى المساعدة،
أطفال يحتاجون إلى الرحمة.
أتوسل إليكم الآن، أظهروا تلك الرحمة.
ذلك الرجل كان أسيركم.
حتى جنسكم لا بد أن لديه
قوانين حرب تمنع...
هارييت جونز، رئيسة الوزراء.
«نعم، نعرف من تكونين.»
«استسلمي وإلا سيموتون.»
إذا استسلمت،
كيف سيكون ذلك أفضل؟
«نبيع النصف عبيدًا،
«أو يموت الثلث.
«الخيار لك.»
- لا فرصة لأن تقودي هذا الشيء؟
- ليس بعد الآن، لا.
فعلت ذلك من قبل.
أعرف، لكنه مُحي من رأسي نوعًا ما،
كأنه محظور.
إذا حاولت مجددًا،
أظن أن الكون سينشق نصفين.
- آه. من الأفضل ألا تفعلي إذن.
- ربما لا.
- إذن ماذا نفعل؟ نجلس هنا فقط؟
- هذا أفضل ما لدينا.
حسنًا. ها نحن.
- كوب شاي لطيف.
- حل كل شيء.
والآن توقفوا عن التذمر.
سأحضر بقية الطعام.
شاي. كأننا في نزهة
بينما ينتهي العالم.
هذا بريطاني جدًا.
كيف يعمل هذا الشيء؟
لأنه إذا كان يلتقط التلفاز، ربما نستطيع رؤية
ما يحدث في الخارج.
ربما استسلمنا.
ماذا تفعلين به؟
لا أعرف. يضبط نفسه نوعًا ما.
الضجيج، الصفير.
يقولون إنها آلات.
«آلات أجنبية.»
يتهموننا بإخفائها. بالتآمر.
«أحضروها إلى السفينة.»
روز؟
روز!
- ربما تكون إشارة استغاثة.
- وما نفع ذلك أصلًا؟
- هل ستظل كئيبًا طوال الوقت؟
- نعم.
ينبغي أن تنظري للأمر من وجهة نظري،
عالق هنا مع طبخ أمك.
أين هي؟
من الأفضل أن أساعدها.
قد يبدأ المطر صواريخ في الخارج.
- قولي لها إن أي شيء من علبة يكفي.
- لماذا لا تقول لها بنفسك؟
- لست شجاعًا إلى ذلك الحد.
- آه، لا أعرف.
روز؟
روز: اتركوني! أبعدوا أيديكم عني!
الباب! أغلقوا الباب!
ميكي: اتركوها وشأنها!
روز.
روز، أمسكت بك.
يا ربي. يا عزيزتي الغالية.
الدكتور، هل هو معك؟
لا.
نحن وحدنا.
«الفتاة الصفراء،
لديها الصندوق الأزرق الذكي.
«لذلك هي تتكلم باسم كوكبكم.»
- لكنها لا تستطيع.
- بلى، أستطيع.
- لا تجرئي.
- لا بد أن يكون أحدهم الدكتور.
- سيقتلونك.
- هذا لم يمنعه قط.
أنا، أمم...
أخاطب السيكوراكس...
وفقًا للمادة 15
من إعلان الظل.
آمركم بمغادرة هذا العالم
بكل سلطة...
برلمان السليثين
في ريكسكوريكوفالفيتوريوس
و، أمم...
اتحاد الجلث...
بموجب، آه، تصديق...
الجاغرافيس الجبار و...
آه! الداليك.
والآن غادروا هذا الكوكب بسلام!
بسلام...
«أنت مضحكة جدًا جدًا.»
«والآن ستموتين.»
- اتركوها وشأنها!
- لا تلمسوها!
«هل ظننت أنك ذكية
«بكلماتك المسروقة؟»
«نحن السيكوراكس،
ونسير في الظلام.
«وبجانبنا، أنت مجرد طفلة باكية.
«إذا كان هذا أفضل ما يستطيع كوكبك
تقديمه بطلًا...»
بالإنجليزية: ...فسيُفرغ عالمكم من أحشائه...
- وسيُستعبد شعبكم.
- «...وسيُستعبد شعبكم.»
- انتظروا، هذه إنجليزية.
- إنه يتكلم الإنجليزية.
أنت تتكلم الإنجليزية.
لن ألوث لساني أبدًا
بقيئكم البدائي!
هذه إنجليزية. هل تسمعون الإنجليزية؟
- نعم، هذه إنجليزية.
- بالتأكيد إنجليزية.
أنا لا أتكلم إلا السيكوراكسية!
إذا كنت أسمع الإنجليزية،
فهذا يعني أنها تُترجم.
أي أنها تعمل.
وهذا يعني...
هل افتقدتموني؟
- يمكنك أن تفقأ عين أحدهم بذلك.
- كيف تجرؤ...
لا يمكنك الحصول على طاقم جيد هذه الأيام.
والآن، انتظر فقط.
أنا مشغول.
ميكي، مرحبًا!
وهارييت جونز، النائبة عن فلايديل الشمالية.
يا للعجب، كأننا في برنامج «هذه حياتك».
الشاي! هذا كل ما احتجت إليه.
كوب شاي جيد.
منقوع فائق السخونة
من الجذور الحرة والتانين،
بالضبط ما يلزم لشفاء المشابك العصبية.
والآن، أولًا قبل كل شيء. كوني صادقة...
- كيف أبدو؟
- أمم...
- مختلفًا.
- مختلفًا جيدًا أم سيئًا؟
مختلفًا فقط.
هل أنا... أحمر الشعر؟
لا، أنت بني نوعًا ما.
آه، أردت أن أكون أحمر الشعر.
لم أكن أحمر الشعر قط.
وأنت يا روز تايلر،
لم تكوني ذات نفع كبير.
تخليت عني. آه، هذا وقح.
أهذا نوع الرجل الذي صرت عليه الآن؟
هل أنا وقح؟ وقح ولست أحمر الشعر.
- أنا آسفة. من هذا؟
- أنا الدكتور.
إنه الدكتور.
ماذا حدث لدكتوري؟
أم أنه لقب ينتقل فقط؟
أنا هو. أنا هو حرفيًا.
الرجل نفسه، وجه جديد.
حسنًا، كل شيء جديد.
- لكن لا يمكن أن تكون.
- هارييت جونز.
كنا محاصرين في داوننغ ستريت،
والشيء الوحيد الذي أخافك
لم يكن الكائنات الفضائية ولا الحرب،
بل فكرة أن تكون أمك
وحدها.
يا إلهي.
- هل فزت بالانتخابات؟
- بأغلبية ساحقة.
إن سمحتم لي بالمقاطعة؟
نعم. آسف. مرحبًا أيها الضخم.
- من أنت بالضبط؟
- حسنًا، هذا هو السؤال.
أطالب بمعرفة من أنت!
مقلدًا قائد السيكوراكس:
لا أعرف!
أترى؟ هذه هي المشكلة، أنا الدكتور،
لكن بعد ذلك لا أعرف.
أنا حرفيًا لا أعرف من أنا.
كل شيء غير مختبر.
هل أنا مضحك؟ هل أنا ساخر؟
مثير؟
كئيب عجوز؟ روح الحفل؟
أيمن اليد، أيسر اليد،
مقامر، مقاتل،
جبان، خائن، كذاب، كتلة أعصاب؟
أعني، إذا حكمنا من الدليل،
فلدي فم كبير بالتأكيد.
وكيف سأتصرف عندما أرى هذا؟
زر كبير مهدد.
زر كبير مهدد يجب ألا يُضغط
تحت أي ظرف.
أليس كذلك؟
دعني أخمن،
إنه نوع من مصفوفة تحكم. ها؟
انتظر. ما الذي يغذيها؟
وماذا لدينا هنا؟
دم؟
نعم، دم بالتأكيد. دم بشري.
إيه موجب، مع لمسة من الحديد.
لكن هذا يعني...
التحكم بالدم. التحكم بالدم!
آه!
لم أر التحكم بالدم منذ سنوات!
أنتم تتحكمون في كل أصحاب إيه موجب.
وهذا يترك لنا
مشكلة كبيرة نتنة،
لأنني حقًا لا أعرف من أنا.
لا أعرف متى أتوقف.
لذا إن رأيت زرًا كبيرًا مهددًا
لا ينبغي أبدًا، أبدًا، أبدًا أن يُضغط،
- فسأرغب فقط في فعل هذا.
- لا!
- ماذا أفعل بحق الجحيم هنا فوق؟
- ابتعد عن الحافة.
- قتلتهم!
- ما رأيك أيها الضخم؟
- هل ماتوا؟
- نسمح لهم بالحياة.
تسمحون؟ لا خيار لديكم.
هذا كل ما في التحكم بالدم.
حيلة شعوذة رخيصة.
تخيفك حتى العظم،
لكن هذا أقصى ما تفعله.
إنها مثل التنويم المغناطيسي،
يمكنك تنويم شخص ليُمشي كدجاجة
أو يغني مثل إلفيس،
لكن لا يمكنك تنويمه حتى الموت.
غريزة البقاء قوية جدًا.
التحكم بالدم كان مجرد
شكل واحد من الغزو.
يمكنني استدعاء الأسطول
وأخذ هذا العالم بالقوة.
حسنًا، نعم، يمكنك. نعم.
يمكنك فعل ذلك، بالطبع يمكنك.
لكن لماذا؟
انظر إلى هؤلاء الناس. هؤلاء البشر.
تأمل إمكاناتهم.
منذ يوم وصولهم إلى الكوكب
وخطوتهم المغمضة نحو الشمس،
هناك ما يُرى أكثر مما يمكن رؤيته أبدًا،
وما يُفعل أكثر من... لا، انتظر.
آسف، هذا من الأسد الملك.
لكن الفكرة ما زالت قائمة.
- اتركهم وشأنهم.
- وإلا ماذا؟
وإلا...
أتحداك.
حسنًا، هذا لمس وترًا حساسًا.
هل أنا محق في أن قواعد القتال المقدسة
ما زالت سارية؟
- أتقف بطلًا لهذا العالم؟
- شكرًا.
لا أعرف من أنا،
لكنك لخّصتني للتو.
إذن، هل تقبل تحديي؟
أم أنك مجرد...
- من أجل الكوكب؟
- من أجل الكوكب.
احترس!
آه، نعم، هذا يساعد. لم أكن لأفكر
في ذلك لولاك. شكرًا.
قليل من الهواء النقي؟
ابقوا بعيدًا!
إن أبطلتم التحدي،
فسيفوز بالكوكب.
لقد قطعت يدي.
سيكوراكس!
والآن عرفت أي نوع من الرجال أنا.
أنا محظوظ، لأنه بمحض الصدفة،
ما زلت ضمن أول 15 ساعة
من دورة تجددي.
وهذا يعني أن لدي ما يكفي تمامًا
من الطاقة الخلوية المتبقية
لأفعل هذا.
سحر.
سيد زمن.
دكتور!
- آه، إذن ما زلت الدكتور؟
- لا اعتراض عندي.
أتريدين معرفة أفضل جزء؟
هذه اليد الجديدة...
إنها يد قتال!
أنا أفوز.
إذن اقتلني.
سأعفو عن حياتك
إذا أطعت أمر هذا البطل.
غادر هذا الكوكب ولا تعد أبدًا.
- ماذا تقول؟
- نعم.
اقسم بدم جنسك.
أقسم.
ها قد انتهينا إذن. شكرًا على ذلك.
تحياتي أيها الضخم.
برافو!
هذا يلخص كل شيء. برافو.
ليس سيئًا لرجل في بيجامته.
أشبه بآرثر دنت جدًا.
كان رجلًا لطيفًا.
انتظر، ماذا لدي هنا؟
ساتسوما.
آه، صديق أمك ذاك.
يحب وجباته الخفيفة، أليس كذلك؟
لكن ألا يلخص ذلك عيد الميلاد؟
تفتح كل تلك الهدايا،
وفي النهاية تمامًا،
مخبأة في القاع،
توجد دائمًا ساتسوما عجوز سخيفة.
من يريد ساتسوما...
لا فرص ثانية.
أنا هذا النوع من الرجال.
بموجب طقوس القتال القديمة،
أمنعكم من النهب هنا
إلى آخر الزمان.
وعندما تعودون إلى النجوم
وتخبرون الآخرين عن هذا الكوكب،
عندما تخبرونهم بثرواته،
وبشعبه، وبإمكاناته،
عندما تتحدثون عن الأرض،
فتأكدوا أن تخبروهم بهذا.
إنها محمية.
- روز: أين نحن؟
- نحن قرب طريق بلوكسوم.
نحن عند الزاوية تقريبًا. فعلناها!
انتظروا لحظة. انتظروا لحظة.
هيا يا بني! آه، نعم!
نعم. لا تعودوا!
إنها محمية!
- دكتوري.
- رئيسة الوزراء.
الرجل نفسه تمامًا.
- هل يوجد كثيرون آخرون هناك؟
- ليس السيكوراكس وحدهم.
مئات الأنواع.
آلاف منهم.
والعرق البشري
يجذب الانتباه إلى نفسه.
كل يوم ترسلون مسابير
ورسائل وإشارات.
هذا الكوكب صاخب جدًا.
أنتم تلفتون الأنظار، أكثر فأكثر.
من الأفضل أن تعتادوا ذلك.
- روز!
- أمي.
وبمناسبة المتاعب...
- يا إلهي! روز.
- لقد فعلها يا أمي.
وأنت فعلتها أيضًا!
كان الشاي. أصلح رأسه.
هذا كل ما احتجت إليه. كوب شاي.
- قلت ذلك.
- وانظري إليه.
هل هو هو حقًا؟ هل هو الدكتور فعلًا؟
يا إلهي!
إنها رئيسة الوزراء اللعينة!
تعالي هنا.
جاكي: هل أنت أفضل؟
إنها رسالة من تورتشوود.
يقولون إنهم جاهزون.
جاكي: تركتني.
ماذا أفعل بالطعام؟
أخبروهم أن يطلقوا النار.
أطلقوا النار متى شئتم.
ما هذا؟ ماذا يحدث؟
- كان ذلك قتلًا.
- كان دفاعًا.
إنه مقتبس من تقنية فضائية.
- سفينة سقطت على الأرض قبل عشر سنوات.
- لكنهم كانوا يغادرون.
أنت قلت بنفسك يا دكتور،
إنهم سيعودون إلى النجوم
ويخبرون الآخرين عن الأرض.
آسفة يا دكتور، لكنك لست هنا
طوال الوقت. تأتي وتذهب.
لقد حدث اليوم.
السيد لويلين والرائد.
قُتلا. ماتا أمامي مباشرة
وأنت نائم.
وفي هذه الحال، علينا أن ندافع عن أنفسنا.
- عصر بريطانيا الذهبي.
- له ثمن.
أعطيتهم التحذير الخطأ.
كان يجب أن أخبرهم
أن يهربوا بأسرع ما يستطيعون.
أن يهربوا ويختبئوا لأن الوحوش قادمة.
العرق البشري.
هؤلاء هم الناس الذين أمثلهم.
فعلت ذلك باسمهم.
وكان يجب أن أوقفك.
ماذا يجعلك ذلك يا دكتور؟
تهديدًا فضائيًا آخر؟
لا تتحديني يا هارييت جونز،
لأنني رجل جديد تمامًا.
أستطيع إسقاط حكومتك
بكلمة واحدة.
أنت أروع رجل
قابلته في حياتي،
لكنني لا أظنك
قادرًا على ذلك تمامًا.
لا. أنت محقة. ليست كلمة واحدة.
- بل ست.
- لا أظن ذلك.
- ست كلمات.
- توقف.
ست.
ألا تظن أنها تبدو متعبة؟
- ماذا قال؟
- لا شيء حقًا.
- لا شيء. لا أعرف.
دكتور!
دكتور، ماذا قال... ماذا كان ذلك؟
ماذا قال؟
ماذا قلت يا دكتور؟ دكتور!
أنا آسف.
آه، هذه لك.
إنها وردية! ينبغي أن تكون لك.
انظروا، إنها هارييت جونز.
المراسل: رئيسة الوزراء، هل صحيح
أنك لم تعودي مؤهلة للمنصب؟
لا. والآن، هل يمكننا الحديث عن أمور أخرى؟
هل صحيح أنك غير صالحة للمنصب؟
اسمعوا، لا يوجد أي خطب
في صحتي.
لا أعرف من أين تأتي هذه القصص.
وتصويت حجب الثقة
غير مبرر إطلاقًا.
هل ستستقيلين؟
في هذا اليوم بالذات، أجد أنني بخير.
انظروا إلي، أنا بخير. أبدو بخير وأشعر بخير.
- إنها بيف. تقول اخرجوا وانظروا.
- لماذا؟
لا أعرف. اخرجوا فقط وانظروا.
هيا، تحركوا.
هذا جميل.
ما هي؟ شهب؟
إنها سفينة الفضاء
تتفكك في الغلاف الجوي.
هذا ليس ثلجًا. إنه رماد.
حسنًا، ليس جميلًا إلى هذا الحد.
وهذا كوكب أرض جديد تمامًا.
لا إنكار لوجود الكائنات الفضائية الآن.
رآه الجميع.
كل شيء جديد.
وماذا عنك؟
ماذا ستفعل تاليًا؟
حسنًا...
أعود إلى التارديس، الحياة القديمة نفسها.
- وحدك؟
- لماذا، ألا تريدين المجيء؟
- بلى.
- أتريدين؟
- نعم.
- حسنًا، ظننت فقط...
- لأنني تغيرت.
- نعم، ظننت لأنك تغيرت...
قد لا تريدني بعد الآن.
- آه، يسعدني أن تأتي.
- حسنًا.
لن تبقي أبدًا، أليس كذلك؟
هناك الكثير في الخارج.
الكثير لرؤيته. لا بد أن أذهب.
نعم.
حسنًا، أرى أنكما مجنونان.
كلاكما.
- كأنكما تبحثان عن المتاعب.
- المتاعب مجرد الأجزاء التي بين الرحلات.
كل شيء ينتظر هناك يا جاكي.
وهو جديد تمامًا بالنسبة إلي.
كل تلك الكواكب والمخلوقات والآفاق،
لم أرها بعد.
ليس بهذه العينين.
وسيكون ذلك...
رائعًا.
تلك اليد خاصتك
ما زالت تقشعر لها بدني.
إذن، إلى أين سنذهب أولًا؟
أمم...
إلى هناك. لا، انتظر.
- إلى هناك.
أتظنين؟
نعم. إلى هناك.
- إذن، إلى أين نحن ذاهبان؟
- أبعد مما ذهبنا من قبل.
- لا أظن أننا التقينا.
- أنا الدكتور.
اسمحي لي أن أقدم الآنسة سارة جين سميث.
الدكتور: كي-9!
قال إنه سيتحدث إلى متجول.
إلى الرجل بلا بيت.
هل لي أن أقدم
جلالة الملكة فيكتوريا؟
أعدها إلي.
الرصاص لا يوقفه.