ولماذا نطارده؟
إنه بنفسجي باهت وخطير،
وعلى بعد 30 ثانية من وسط لندن.
المعذرة، هناك شيء
أحتاج إلى العثور عليه.
كان سيسقط من السماء.
نانسي، الشيء الذي أبحث عنه،
تعرفين ما أتحدث عنه، أليس كذلك؟
أمسكت بك، أنت بخير.
- مرحبًا.
جاك هاركنس، سمعت
كل شيء عنك في الطريق.
إنه عام 1941، ذروة قصف لندن،
وشيء آخر سقط على لندن.
قال إنها سفينة حربية،
سرقها.
أوقفها في مكان ما،
حيث ستسقط عليها قنبلة،
ما لم نقدم له عرضًا.
إنها خدعة. كنت أخدعكما.
هذا ما أنا عليه. أنا محتال.
أمي.
هناك شيء يطاردك
أنت والأطفال الآخرين.
أمي. أمي!
لا يجب أن تدعيه يلمسك.
- ماذا يحدث إن لمسني؟
- يجعلك مثله.
حسنًا، ليخرج الجميع عبر الحديقة الخلفية،
ومن تحت السياج. الآن، هيا، تحركوا!
ستجدهم في كل مكان،
في كل سرير في كل جناح.
مئات منهم.
كلهم لديهم الإصابات نفسها،
وندبة على ظهر اليد،
وقناع الغاز يبدو
ملتحمًا باللحم.
- ما كان سبب الوفاة؟
- إنهم ليسوا موتى.
هل أنت أمي؟
أنا نانسي!
- لا تدعوهم يلمسونكم.
- ماذا يحدث إن لمسونا؟
أنتم ترون النتيجة.
الجميع: أمي. أمي...
اذهب إلى غرفتك.
أعني ما أقول، أنا غاضب منك جدًا جدًا.
أنا مستاء جدًا جدًا.
اذهب إلى غرفتك!
أنا سعيد جدًا أن ذلك نجح.
كانت ستكون كلمات أخيرة فظيعة.
جايمي.
- لماذا يرتدون جميعًا أقنعة غاز؟
- لا يرتدونها.
تلك الأقنعة لحم وعظم.
- كيف كان يفترض أن تنجح خدعتك؟
- بسيطة بما يكفي، حقًا.
أعثر على قطعة خردة فضائية غير مؤذية،
وأترك أقرب عميل زمن
يتتبعها إلى الأرض،
وأقنعه بأنها ثمينة
وأحدد السعر.
وحين يدفع 50 بالمئة مقدمًا... عفوًا!
تسقط عليها قنبلة ألمانية
وتدمرها إلى الأبد.
لا يرى أبدًا ما دفع ثمنه،
ولا يعرف أبدًا أنه خُدع.
أشتري له شرابًا من ماله
ونناقش الحظ الأحمق.
- الخدعة المثالية التي تنظف نفسها.
- نعم. مثالية.
قصف لندن رائع
للتنظيف الذاتي.
وبومبي جميلة إن أردت أن تجعلها
إجازة أيضًا.
لكن عليك ضبط المنبه
ليوم البركان.
- أشعر بقليل من الاستنكار.
- انظر حول الغرفة.
هذا ما فعلته قطعتك
من الخردة الفضائية غير المؤذية.
كانت ناقلة طبية محترقة،
وكانت فارغة.
روز.
- هل سنخرج من هنا؟
- سنصعد إلى الأعلى.
برمجت حاسوب الطيران
حتى لا يهبط على أي شيء حي.
لم أؤذ أحدًا!
لا أعرف ما يحدث هنا
لكن لا علاقة لي به.
سأخبرك بما يحدث.
نسيت أن تضبط المنبه.
إنه يوم البركان.
- ما هذا؟
- إشارة انتهاء الخطر.
ليت ذلك صحيحًا.
ظننتك جايمي.
- أبي! أبي!
- الأطفال الملاعين!
- ابتعدوا عني!
- ساعدونا.
- أبعد يديك عني الآن!
- أنت! ادخلي!
أدخلوها هناك.
لقد قُبض عليها!
- سيد سبوك؟
- الدكتور.
هل لديك مسدس طاقة؟
بالطبع.
في الليلة التي هبطت فيها خردتك الفضائية،
أُصيب شخص.
- إلى هنا أخذوه.
- ماذا حدث؟
لنكتشف ذلك. افتحه.
- ما خطب مفكك الصوتي؟
- لا شيء.
مسدس صوتي، من القرن 51.
مصانع أسلحة فيلينغارد.
- ذهبت إلى المصانع؟
- مرة.
اختفت الآن، دُمّرت.
انهار المفاعل الرئيسي وبخرها كلها.
كما قلت. مرة.
هناك بستان موز الآن.
أحب الموز. الموز جيد.
- نمط تفجير جميل.
- رقمي.
- مسدس تربيع؟ أعجبني.
- نعم.
- ما رأيك؟
- شيء ما خرج من هنا.
نعم. وماذا أيضًا؟
شيء قوي. غاضب.
قوي وغاضب.
طفل؟
- أظن أن هذا يفسر كلمة أمي.
- كيف يمكن لطفل أن يفعل هذا؟
- هل تعرف أين أنت؟
- هل أنت أمي؟
هل تدرك
ما حولك؟
هل تستطيع... أن ترى؟
هل أنت أمي؟
- ماذا تريد؟ هل تعرف...
- أريد أمي!
هل أنت أمي؟
أريد أمي.
أمي؟ أمي؟
- دكتور، سمعت هذا الصوت من قبل.
- وأنا أيضًا.
أمي؟
دائمًا: هل أنت أمي؟
كأنه لا يعرف.
أمي.
لماذا لا يعرف؟
هل أنت هناك يا أمي؟ أمي؟
الشرطة في طريقها.
أنا أدفع ثمن
الطعام على هذه الطاولة.
هذا الطعام من عرق جبيني.
من عرق جبيني.
هل هناك شيء آخر تريدينه؟
لدي بيت كامل هنا.
أي شيء آخر تريدين
أن تأخذيه لنفسك؟
نعم.
أريد قاطع أسلاك من فضلك.
شيئًا يستطيع قطع
الأسلاك الشائكة.
آه، ومصباحًا يدويًا.
لا تنظر إلي هكذا يا سيد لويد.
أعرف أن لديك الكثير من الأدوات هنا.
راقبت هذا البيت منذ زمن.
وأريد أن ألقي نظرة أخرى
داخل خزائن مطبخك.
كنت مستعجلة في المرة الأولى.
أريد أن أرى إن كان هناك شيء فاتني.
الطعام على هذه الطاولة...
إنه طعام كثير جدًا،
أليس كذلك يا سيد لويد؟
أكثر بكثير مما على
أي طاولة أخرى.
نصف هذا الشارع يظن
أن زوجتك تعبث
مع السيد هافيرستوك، الجزار.
لكنها لا تفعل، أليس كذلك؟
أنت من يفعل.
قاطع أسلاك. مصباح. طعام.
وأريد استخدام حمامك
قبل أن أغادر، من فضلك.
انظر! ها هو
عرق جبينك.
أمي؟ أرجوك يا أمي. أمي؟
دكتور؟
- هل تشعر به؟
- أشعر بماذا؟
يخرج من الجدران.
هل تشعر به؟
أدمغة بشرية صغيرة مضحكة.
كيف تتنقلون داخل تلك الأشياء؟
حين يتوتر،
يحب أن يهين الأنواع.
- روز، أنا أفكر!
- يجرح نفسه أثناء الحلاقة.
فيقضي نصف ساعة عن أشكال الحياة
التي هو أذكى منها.
هناك هؤلاء الأطفال.
يعيشون في العراء حول مواقع القصف.
يخرجون أثناء الغارات الجوية
بحثًا عن الطعام.
أمي، أرجوك.
لنفترض أنهم كانوا هناك حين هبط هذا الشيء،
أيًا كان.
- كانت سفينة طبية، كانت غير مؤذية.
- تظل تقول ذلك. غير مؤذية.
- لنفترض أن واحدًا منهم تأثر. تغير.
- تغير كيف؟
أنا هنا!
إنه خائف، خائف جدًا وقوي.
لا يعرف ذلك بعد.
لكنه سيعرف.
لديه قوة إله،
وقد أرسلته للتو إلى غرفته.
دكتور.
أنا هنا! ألا ترونني؟
ما هذا الضجيج؟
نهاية الشريط.
انتهى قبل نحو 30 ثانية.
أنا هنا الآن!
ألا ترونني؟
أرسلته إلى غرفته.
هذه غرفته.
هل أنت أمي؟
أمي؟
دكتور؟
حسنًا، عند إشارتي
اتجهوا إلى الباب.
- أمي؟
- الآن!
أمي؟
- هيا، الآن، لا تسقط الموزة!
- لماذا؟
مصدر جيد للبوتاسيوم.
أعطني هذا.
أمي؟ أريد أمي.
إرجاع رقمي. تغيير جميل.
إنها من بساتين فيلينغارد،
ظننتها مناسبة.
هل يوجد حقًا بستان موز في فيلينغارد؟
وأنت فعلت ذلك؟
الموز جيد.
- دكتور!
- هيا!
الجميع: أمي! أمي!
إنه يبقينا هنا
حتى يتمكن من الوصول إلينا.
- هل يتحكم بهم؟
- إنه هم.
إنه كل كائن حي في هذا المستشفى.
حسنًا. هذا يمكن أن يعمل
كمسدس صوتي،
ومدفع صوتي،
كما أنه مشوش صوتي ثلاثي الطي.
- دكتور، ماذا لديك؟
- لدي صوتي... لا عليك.
- ماذا؟
- إنه صوتي، حسنًا؟ لنكتف بذلك.
مشوش؟ مدفع؟ ماذا؟
إنه صوتي، صوتي تمامًا.
أنا مجهز صوتيًا.
- صوتي ماذا؟
- مفك!
ننزل.
دكتور، هل أنت بخير؟
- كان يمكن أن تنبهنا.
- يا للامتنان.
- من لديه مفك صوتي؟
- أنا.
أنوار؟
من ينظر إلى مفك ويفكر:
آه، يمكن أن يكون أكثر صوتية؟
- ألم تشعر بالملل قط؟
- لا بد أن هناك مفتاحًا للضوء.
لم تمر عليك ليلة طويلة؟
ألم تكن لديك خزائن كثيرة تركبها؟
- أمي.
الباب.
- تبًا!
- أمي؟
إنها المزايا الخاصة،
تستنزف البطارية فعلًا.
البطارية؟
هذا رديء جدًا.
كنت سأطلب واحدًا آخر،
لكن كان على أحدهم أن يفجر المصنع.
أعرف. في أول يوم قابلته فيه،
فجر وظيفتي.
هذه تقريبًا
طريقته في التواصل.
حسنًا، ذلك الباب
يجب أن يصمد قليلًا.
- الباب؟ الجدار لم يوقفه.
- عليه أن يجدنا أولًا!
هيا، لم ننته بعد.
الموارد.
لدي موزة، وعند الحاجة،
يمكنك تركيب بعض الرفوف.
- النافذة؟
- عليها قضبان. سقوط عمودي. سبعة طوابق.
ولا مخارج أخرى.
انتهى حديث الموارد بسرعة خاطفة،
أليس كذلك؟
- أين التقطت هذا إذن؟
- دكتور.
كانت معلقة من بالون دفاعي،
وكانت لدي سفينة فضاء غير مرئية.
لم تكن لدي أي فرصة.
حسنًا. أولًا، علينا الخروج من هنا.
ثانيًا، لا نستطيع الخروج من هنا.
هل فاتني شيء؟
نعم. جاك اختفى للتو.
ظننت ذلك.
ماذا تفعلون هنا كلكم؟
بيت مختلف كل ليلة،
قلت لكم ذلك.
ظننا أنك مت.
أو أنك هربت.
لم أفعل. كنت أعرف
أنك ستعودين من أجلنا.
وجدت ذلك الشيء القديم في الخردة.
- يظن أنه صار يستطيع الكتابة الآن.
- أكتب رسالة إلى أبي.
أنت لا تعرف حتى أين أبوك.
كيف سترسلها؟
- لا أعرف، أضعها في ظرف.
- أنت لا تعرف القراءة أو الكتابة حتى.
لا أحتاج إلى ذلك،
لدي آلة.
هل تتوقف
عن إصدار هذا الضجيج؟
أنا آسفة يا جيم.
تابع، اكتب رسالة
إلى أبيك إن أردت.
أعرف أننا كان يجب
أن نذهب إلى مكان آخر
لكننا نحتاج إليك، كما ترين،
من أجل التفكير.
ماذا لو لم أكن هنا؟
ماذا لو لم أعد إليكم
ذات ليلة؟
هناك حرب،
يخرج الناس.
ولا يعودون دائمًا.
يحدث هذا.
ماذا ستفعلون عندها؟
إنها قواطع أسلاك.
أريدك أن
تفكر في ذلك.
- على أحد أن يعتني بهذه المجموعة.
- لماذا؟ هل ستذهبين إلى مكان ما؟
موقع القنبلة.
الذي عند محطة القطار.
- لماذا؟
- الطفل.
هناك قُتل.
هناك بدأ كل شيء.
وسأكتشف كيف.
- سيمسك بك.
- ثم سيأتي إلينا.
- إنه يأتي إلينا دائمًا.
- لا يا إرني، لا يفعل.
إنه يأتي ورائي دائمًا.
هناك أمور لم أخبركم بها.
أمور لا أستطيع إخباركم بها.
ما دمتم معي،
فأنتم في خطر.
حتى الآن. وأنتم جالسون هنا.
أنتم في خطر بسببي.
أنت من
يبقينا آمنين.
أتظن ذلك يا إرني؟
إذن أجب عن هذا.
جيم جالس
هناك بجانبك مباشرة.
فمن يكتب؟
هل هو قادم؟
إرني، ما دمت معي،
فهو قادم دائمًا.
الكثير من الخضار.
وامضغوا طعامكم.
حسنًا، إذن اختفى
في الهواء.
لماذا يفعل الوسيمون دائمًا
ذلك؟
- أحاول ألا أشعر بالإهانة.
- أعني الرجال.
حسنًا، شكرًا، هذا ساعد كثيرًا.
روز؟ دكتور؟ هل تسمعانني؟
عدت إلى سفينتي.
استخدمت النقل الطارئ.
آسف لأنني لم أستطع أخذكما.
إنه مؤمن بمفتاح مرتبط
ببنيتي الجزيئية.
أعمل على الأمر،
تماسكا.
كيف تتحدث إلينا؟
الاتصال الشامل. أستطيع الاتصال بأي شيء
فيه شبكة سماعة.
- يا لها من مصادفة.
- ما هي؟
- الطفل يستخدم الاتصال الشامل أيضًا.
- هل يستطيع؟
أي شيء فيه شبكة سماعة.
حتى هاتف التارديس.
ماذا، أتقصد أن الطفل يستطيع الاتصال بنا؟
وأستطيع سماعكم.
قادم لأعثر عليكم.
- دكتور، هل تسمع ذلك؟
- بوضوح تام.
سأحاول حجب الإشارة.
هذا أقل ما أستطيع فعله.
قادم لأعثر عليك يا أمي.
أتتذكرين هذه يا روز؟
أغنيتنا.
ماذا تفعل؟
أحاول إنشاء نمط رنين
في الخرسانة، لتخفيف القضبان.
- أتظن أنه سيعود؟
- لن أراهن بحياتي.
لماذا لا تثق به؟
- ولماذا تثقين به؟
- أنقذ حياتي.
بالنسبة إلى الرجال، هذا في مرتبة تنظيف الأسنان بالخيط.
أثق به لأنه يشبهك.
لكن مع المواعدة والرقص.
- ماذا؟
- تفترضين فقط أنني...
- تفترضين فقط أنني لا أرقص.
ماذا؟ هل تقول لي إنك ترقص؟
عمري 900 عام.
رأيت بعض الأشياء.
أظن أن بوسعك افتراض أنني
رقصت في وقت ما.
- أنت؟
- مشكلة؟
ألا ينهار الكون
أو شيء كهذا إن رقصت؟
حسنًا، لدي الحركات،
لكنني لا أريد التباهي.
لديك الحركات؟
أرني حركاتك.
روز، أحاول جعل الخرسانة ترن.
سيعود جاك. سيخرجنا.
فهيا.
العالم لا ينتهي
لأن الدكتور يرقص.
- بالون دفاعي؟
- ماذا؟
كنت معلقة
من بالون دفاعي.
آه. نعم.
بعد نحو دقيقتين من تركك لي.
آلاف الأقدام فوق لندن،
وسط غارة ألمانية،
وعلم الاتحاد البريطاني على صدري كله.
سافرت مع كثيرين
لكنك تسجلين أرقامًا قياسية جديدة
في مصادقة الخطر.
أهذا رقصك؟
لأن لدي ملاحظات.
معلقة من حبل،
آلاف الأقدام فوق لندن.
لا جرح، ولا كدمة.
نعم، أعرف.
الكابتن جاك أصلحني.
صرنا نسميه الكابتن جاك الآن، أليس كذلك؟
اسمه جاك
وهو كابتن.
- إنه ليس كابتنًا حقًا يا روز.
- أتدري ماذا أظن؟
أظن أنك
تشعر بالغيرة من الكابتن.
ستجد قدميك
في نهاية ساقيك.
قد ترغب في تحريكهما.
إن كان كابتنًا يومًا،
فقد جُرد من رتبته.
- حقًا؟ يا للخسارة أنني فاتني ذلك.
- في الواقع، أنا استقلت.
لا أحد يأخذ زينتي.
معظم الناس يلاحظون
حين يُنقلون آنيًا.
أنتم لطفاء جدًا.
آسف على التأخير.
اضطررت إلى فصل نظام الملاحة والاتصال
لتجاوز أمان النقل.
قد تقضي 10 دقائق
في تجاوز بروتوكولاتك الخاصة.
ربما عليك أن تتذكر
لمن تعود السفينة.
أتذكر. كانت فاتنة.
كما قلت لها،
سأعود بعد خمس دقائق.
- هذه سفينة تشولا.
- نعم، مثل تلك الناقلة الطبية.
إلا أن هذه خطيرة.
هي التي أصلحت يدي.
جاك سماها...
- نانوبوتات؟ نانوجينات؟
- نانوجينات، نعم.
روبوتات دون ذرية.
هناك ملايين منها هنا. أرأيت؟
أحرقت يدي على لوحة التحكم
حين هبطنا. شُفيت الآن.
تنشط
حين يغلق الحاجز.
تفحصك بحثًا عن ضرر،
وتصلح أي عيب جسدي.
خذنا إلى موقع التحطم.
أحتاج إلى رؤية خردتك الفضائية.
حالما أعيد نظام الملاحة والاتصال للعمل.
استريحوا.
تابعوا ما كنتم
تفعلونه أيًا كان.
- كنا نتحدث عن الرقص.
- لم يبد كأنه حديث.
ولم يشعرني كأنه رقص.
توقفوا! لا تتحركوا!
إذن كنت عميل زمن
والآن تحاول خداعهم؟
إن كان هذا يجعلني أبدو أفضل،
فالأمر ليس من أجل المال.
من أجل ماذا؟
استيقظت ذات صباح
حين كنت لا أزال أعمل لديهم،
فاكتشفت أنهم سرقوا عامين
من ذكرياتي.
- أريد استعادتهما.
- سرقوا ذكرياتك؟
عامان من حياتي.
لا فكرة لدي عما فعلت.
صديقك هناك لا يثق بي.
وعلى حد علمي، قد يكون محقًا.
حسنًا. نحن جاهزون للانطلاق.
موقع التحطم؟
- كما كنتم. هل تشعر بتحسن؟
- قليلًا يا سيدي.
قيدوها حيث يستطيع جنكينز
مراقبتها.
لا. ليس هنا. ليس معه.
ما كان عليك اقتحام المكان
إن كنت لا تريدين البقاء.
أنت لا تفهم.
ليس معه.
هذه
منطقة محظورة يا آنسة.
يمكنك الجلوس
هنا قليلًا.
علينا أن نطرح عليك
بعض الأسئلة.
وجدنا هذه يا سيدي.
احترافية جدًا،
أكثر احترافية قليلًا مما ينبغي.
لم تدخلي بالمصادفة إذن،
أليس كذلك؟
أخي الصغير مات هنا.
أردت أن أعرف ما قتله.
خذ الرجال وافحص السياج
بحثًا عن أي ثغرات أخرى.
وفتشوا المنطقة،
ربما لم تأت وحدها.
- نعم يا سيدي!
- أرجوك.
اسمع، لا يمكنك أن تتركني هنا.
- راقبها يا جنكينز.
- نعم يا أمي.
- جنكينز؟
- آسف.
سيدي، لا أعرف
ما خطبي.
انظر، احبسني، لا بأس، لكن ليس هنا.
أرجوك، أي مكان إلا هنا.
ستكونين بخير يا آنسة.
أنا فقط قليلًا...
فقط قليلًا...
ما خطبك؟
- أرجوك، دعني أذهب.
- ولماذا أفعل ذلك؟
لأن لديك ندبة
على ظهر يدك.
نعم، لكنني لا أرى
ما علاقة ذلك بأي شيء.
تشعر كأنك
ستتقيأ.
كأن شيئًا ما
يشق طريقه صعودًا في حلقك.
أعرف لأنني
رأيته من قبل.
- ماذا يحدث لي؟
- بعد دقيقة لن تعود أنت.
لن تتذكر نفسك حتى.
وما لم تدعني أذهب،
فسيحدث لي أيضًا.
- أرجوك.
- عم تتحدثين؟
- ما اسم أمك؟
- ماتيلدا.
- هل لديك زوجة؟
- نعم.
اسم زوجتك؟
هل لديك أطفال؟
ما اسمك؟
أرجوك، دعني أذهب.
فات الأوان عليك. أنا آسفة.
لكن أرجوك دعني أذهب.
ما...
أمي!
ها هي.
وضعوا ألغي في الحراسة.
لا بد أنه مهم.
علينا تجاوزه.
هل كلمتا أشغل الحارس
متجهتان نحوي عمومًا؟
لا أظن أن ذلك
سيكون فكرة جيدة.
لا تقلق، أستطيع تولي الأمر.
تعرفت إلى ألغي جيدًا
منذ وصلت إلى المدينة.
ثق بي، لست من النوع الذي يريده.
أنا سأشغله.
لا تنتظراني.
اهدأ.
إنه رجل من القرن 51.
إنه أكثر مرونة قليلًا
حين يتعلق الأمر بالرقص.
كم مرونة؟
بحلول زمنه،
تكونون قد انتشرتم في نصف المجرة.
- بمعنى؟
- أنواع كثيرة، ووقت قليل.
ماذا، هذا ما نفعله
حين نصل إلى هناك؟
هذه مهمتنا؟
نبحث عن حياة جديدة و...
نرقص.
مرحبًا أيها النمر. كيف الحال؟
- أمي؟
- ألغي يا صديقي القديم، أنا.
- أنا جاك.
جاك؟
هل أنت أمي؟
ابقوا بعيدين! أنتم، ابتعدوا.
الأثر صار محمولًا في الهواء،
ويتسارع.
- ما الذي يبقينا آمنين؟
- لا شيء.
- ها هم يأتون مجددًا.
- هذا كل ما نحتاج إليه.
ألم تقل إن قنبلة
ستسقط هنا؟
لا تهتم بذلك الآن.
إن كان الملوث محمولًا في الهواء الآن،
فلم يبق إلا ساعات.
- حتى ماذا؟
- حتى لا شيء.
إلى الأبد.
للجنس البشري كله.
وهل يسمع أحد آخر
غناءً؟
أترى؟ مجرد سيارة إسعاف.
هذه سيارة إسعاف؟
يصعب شرح الأمر.
إنها من عالم آخر.
- كانوا يحاولون الدخول.
- بالطبع كانوا يفعلون.
يظنون أنهم حصلوا على
أحدث سلاح سري لهتلر.
- ماذا تفعل؟
- كلما رأيت أن هذا الشيء فارغ أسرع،
عرفت أسرع
أنه لا علاقة لي بما حدث.
لم يحدث هذا في المرة السابقة.
لم تكن قد تحطمت في المرة السابقة.
ستكون هناك بروتوكولات طوارئ.
دكتور، ما هذا؟
أمي.
دكتور!
- كابتن، أمّن تلك البوابات.
- لماذا؟
افعل ذلك فقط!
نانسي، كيف دخلت إلى هنا؟
- قطعت السلك.
- أرِي روز.
الإعداد 2428-دي.
- ماذا؟
- يعيد وصل السلك الشائك. هيا!
من أنت؟
من أنتم جميعًا؟
لن تصدقيني أبدًا إن أخبرتك.
لقد قلت لي للتو إن تلك
سيارة إسعاف من عالم آخر.
هناك أناس يركضون حولنا
بأقنعة غاز وينادون أمهاتهم
والسماء مليئة بالألمان
يلقون القنابل علي.
قل لي، هل تظن
أن هناك شيئًا بقي لا أستطيع تصديقه؟
نحن مسافرون عبر الزمن.
من المستقبل.
- أنت مجنون!
- لدينا آلة للسفر عبر الزمن.
ليس هذا. حسنًا،
لديكم آلة للسفر عبر الزمن.
سأصدقك.
أصدق أي شيء.
لكن أي مستقبل؟
نانسي، هذه ليست النهاية.
أعرف كيف يبدو الأمر،
ليست نهاية العالم أو شيئًا كهذا.
كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
انظر إليه.
اسمعيني.
وُلدت في هذه المدينة.
أنا من هنا،
بعد نحو 50 عامًا.
- من هنا؟
- أنا لندنية.
- من مستقبلك.
- لكن...
- لكنك لست...
- ماذا؟
- ألمانية؟
- نانسي.
الألمان لا يأتون إلى هنا.
لا ينتصرون.
لا تخبري أحدًا أنني قلت لك ذلك.
لكن أتعرفين؟
- أنتم تفوزون.
- نفوز؟
هيا.
إنها فارغة. انظر إليها.
ماذا تتوقع
في ناقلة طبية من تشولا؟
ضمادات؟ أقراص سعال؟
- روز؟
- لا أعرف.
- بل تعرفين.
- النانوجينات!
لم تكن فارغة يا كابتن.
كان فيها ما يكفي من النانوجينات
لإعادة بناء نوع بأكمله.
- يا إلهي.
- بدأت تفهم الآن، أليس كذلك؟
حين تتحطم السفينة،
تهرب النانوجينات.
مليارات فوق مليارات منها.
جاهزة لإصلاح كل الجروح والكدمات
في العالم كله.
لكن أول ما تجده طفل ميت.
غالبًا قُتل في وقت سابق من تلك الليلة.
وكان يرتدي قناع غاز.
وأعادته إلى الحياة؟
هل تستطيع فعل ذلك؟
ما الحياة؟ الحياة سهلة.
نزوة في المادة.
طريقة الطبيعة لإبقاء اللحم طازجًا.
لا شيء بالنسبة إلى نانوجين.
لكن هناك مشكلة واحدة.
هذه النانوجينات
ليست مثل التي على سفينتك.
هذه المجموعة لم تر
إنسانًا من قبل.
ولا تعرف كيف يفترض
أن يبدو الإنسان.
كل ما لديها لتسترشد به هو جسد صغير واحد،
ولم يبق منه الكثير.
لكنها تتابع العمل.
تفعل ما بُرمجت عليه،
ترقعه.
لا تميز بين قناع الغاز والجمجمة،
لكنها تبذل جهدها.
ثم تطير وتنطلق،
فثمة عمل يجب إنجازه.
لأنك ترى، صارت الآن تظن
أنها تعرف كيف يجب أن يبدو الناس.
وحان وقت إصلاح الباقين.
ولن تتوقف أبدًا.
لن تتوقف أبدًا.
الجنس البشري كله
سيُهدم
ويعاد بناؤه على هيئة طفل مذعور واحد
يبحث عن أمه.
- ولا شيء في العالم يستطيع إيقافه!
- لم أكن أعرف.
أمي.
روز؟
أمي. أمي...
إنه يجلب أصحاب أقنعة الغاز إلى هنا،
أليس كذلك؟
السفينة تظن أنها تتعرض لهجوم.
تستدعي القوات. بروتوكول عادي.
لكن أصحاب أقنعة الغاز ليسوا قوات!
صاروا كذلك الآن.
هذه سيارة إسعاف ميدانية.
النانوجينات لا تصلحك فقط،
بل تجهزك لخط الجبهة.
- تجهزك، تبرمجك.
- لهذا الطفل قوي جدًا؟
ولهذا استطاع فعل أمر الاتصال ذلك؟
إنه محارب تشولا مجهز بالكامل، نعم.
كل تلك التقنية العسكرية في يدي
طفل في الرابعة ومذعور
يبحث عن أمه،
والآن هناك جيش منهم.
أمي. أمي.
لماذا لا يهاجمون؟
جنود مطيعون.
ينتظرون قائدهم.
الطفل؟
- جايمي.
- ماذا؟
ليس الطفل. جايمي.
- كم بقي حتى تسقط القنبلة؟
- في أي لحظة.
ما الخطب يا كابتن؟
قريب قليلًا من البركان؟
- إنه مجرد صبي صغير.
- أعرف.
- إنه صبي يريد أمه فحسب.
لا يولد صبي صغير
إلا ويمزق العالم إربًا
لينقذ أمه.
- وهذا الصبي الصغير يستطيع.
- فماذا سنفعل؟
لا أعرف.
- هذا خطئي.
- لا.
- بلى. كل هذا خطئي.
- كيف يمكن أن يكون...
أمي. أمي.
- أمي
- أمي!
أمي!
نانسي، كم عمرك؟
20؟ 21؟ أكبر مما تبدين، أليس كذلك؟
دكتور، تلك القنبلة، بقيت لدينا ثوان.
- تستطيع نقلنا آنيًا إلى الخارج.
- ليس أنتم.
عاد نظام الملاحة والاتصال للعمل.
سيستغرق تجاوز البروتوكولات
وقتًا طويلًا.
إذن إنه يوم البركان.
افعل ما عليك فعله.
جاك؟
كم كان عمرك قبل خمس سنوات؟
15؟ 16؟
كنت كبيرة بما يكفي لتلدي، على أي حال.
إنه ليس أخاك، أليس كذلك؟
أم عزباء مراهقة في عام 1941.
لذلك اختبأت. كذبت.
حتى عليه كذبت.
هل أنت أمي؟
سيظل يسأل يا نانسي.
- لن يتوقف أبدًا.
- أمي.
أخبريه.
نانسي، مستقبل الجنس البشري
بين يديك.
ثقي بي وأخبريه.
هل أنت أمي؟
- نعم، أنا أمك.
- أمي؟
- أنا هنا.
- هل أنت أمي؟
أنا هنا.
- نعم.
هل أنت أمي؟
إنه لا يفهم،
لم يبق منه ما يكفي.
أنا أمك.
وسأبقى أمك دائمًا.
أنا آسفة جدًا.
أنا آسفة جدًا جدًا.
ماذا يحدث؟
- دكتور، إنها تغيرها، علينا أن...
- اصمتي!
هيا. أرجوكم!
هيا أيتها النانوجينات الصغيرة الذكية.
افهموا الأمر.
الأم، إنها الأم.
لا بد أن تكون هذه معلومات كافية.
افهموا الأمر.
- ماذا يحدث؟
- أترون؟
تتعرف إلى الحمض النووي نفسه.
هيا.
امنحني يومًا كهذا.
امنحني هذه المرة.
مرحبًا بعودتكم!
20 عامًا حتى موسيقى البوب، ستحبونها.
ماذا حدث؟
تعرفت النانوجينات إلى
المعلومة الأفضل. الحمض النووي للأم.
لم تغيرك
لأنك غيرتها.
- الأم تعرف الأفضل.
- جايمي.
- دكتور، تلك القنبلة.
- توليت أمرها.
- كيف؟
- علم نفس.
- دكتور!
- فتى صالح.
بدأت القنبلة التفجير بالفعل.
وضعتها في ركود، لكنه لن يدوم!
تغيير في الخطة!
لم نعد نحتاج إلى القنبلة.
هل تستطيع التخلص منها
بأمان قدر الإمكان؟
- روز؟
- نعم؟
وداعًا.
بالمناسبة. أحب القميص!
- ماذا تفعل؟
- رقعة برمجية.
سأرسل الترقية إلكترونيًا.
تريدين حركات يا روز.
سأعطيك حركات.
الجميع يعيشون يا روز.
هذه المرة فقط!
الجميع يعيشون!
دكتور كونستانتين،
الذي لم يترك مرضاه قط.
انهض على قدميك،
أيها الطبيب الثابت.
العالم لا يريد أن يتدبر أمره
من دونك بعد
ولا ألومه على ذلك أبدًا.
هؤلاء مرضاك.
كلهم أفضل الآن.
نعم، يبدو كذلك.
ويبدو أنهم أيضًا واقفون
في محطة قطار مهجورة.
هل هناك سبب معين لذلك؟
نعم، حسنًا، تعرف، تخفيضات الميزانية.
اسمع، أيًا كان ما أصابهم
في الماضي،
فغالبًا ستجد
أنهم شُفوا.
قل لهم فقط كم أنت طبيب عظيم،
ولا تجعل الأمر كبيرًا.
اتفقنا؟
دكتور كونستانتين.
السيدة هاركورت!
كم تبدين أفضل!
ساقي نمت من جديد.
حين أتيت إلى المستشفى،
كانت لدي ساق واحدة.
حسنًا، هناك حرب دائرة،
هل يمكن أنك أخطأت العد؟
حسنًا، أنتم. هناك الكثير لفعله.
اهزموا الألمان، أنقذوا العالم.
ولا تنسوا
دولة الرفاه!
أضبطها على التدمير الذاتي
حالما يخلو المكان من الجميع.
يقول التاريخ إن
انفجارًا وقع هنا.
- من أنا لأجادل التاريخ؟
- عادة، أول الواقفين في الصف.
ستقوم النانوجينات بتنظيف الفوضى
وتغلق نفسها،
لأنني أخبرتها للتو أن تفعل.
نانسي وجايمي سيذهبان إلى
دكتور كونستانتين للمساعدة، وكذلك الأمر.
كل شيء، إجمالًا، وبكل اعتبار. رائع!
انظر إليك تبتسم
كأنك بابا نويل.
ومن قال إنني لست كذلك؟
دراجة حمراء حين كان عمرك 12 عامًا.
- ماذا؟
- والجميع يعيشون يا روز.
الجميع يعيشون.
أحتاج إلى أيام أكثر كهذا!
- دكتور.
- هيا، اسأليني أي شيء. أنا مشتعل.
ماذا عن جاك؟
لماذا قال وداعًا؟
حسنًا أيها الحاسوب،
كم يمكننا إبقاء القنبلة في الركود؟
الركود يتلاشى عند 90 بالمئة من الدورة.
- التفجير بعد ثلاث دقائق.
- هل نستطيع قذفها خارجًا؟
أي محاولة لقذف الجهاز
ستعجل التفجير.
- احتمال ذلك 100 بالمئة.
- يمكننا وضعها في كبسولة هروب؟
لا توجد كبسولة هروب على متن السفينة.
حسنًا، أرى الخلل في ذلك.
سأدخل في كبسولة الهروب.
لا توجد كبسولة هروب على متن السفينة.
- هل فحصت كل مكان؟
- نعم.
- تحت المغسلة؟
حسنًا.
من 100،
ما نسبة موتي بالضبط؟
هلاك الكابتن جاك هاركنس
خلال أقل من دقيقتين.
احتمال ذلك 100 بالمئة.
جميل. شكرًا.
- من الجيد معرفة الأرقام.
- على الرحب.
حسنًا إذن!
أظن أن علينا تفعيل
بروتوكول الطوارئ 417.
مؤكد.
زيادة قليلة في الفيرموث.
لنر إن كنت سأعود إلى هنا.
شيء طريف.
آخر مرة حُكم عليّ فيها بالإعدام
طلبت أربع فودكا فائقة
على الإفطار.
بعد ذلك صار كل شيء ضبابيًا قليلًا.
استيقظت في السرير
مع جلادَيّ الاثنين.
زوجان لطيفان.
بقيا على تواصل.
لا يمكنك قول ذلك
عن معظم الجلادين.
على أي حال.
شكرًا على كل شيء أيها الحاسوب.
كان الأمر رائعًا.
حسنًا! أسرعوا إذن!
حسنًا، لا بأس، واستديري.
حسنًا، حاولي أن تديريني مرة أخرى.
لكن هذه المرة، لا ترفعي ذراعي خلف ظهري.
لا نقاط إضافية على مسكة نصف نلسون.
أنا متأكد أنني كنت
أعرف هذه الأشياء من قبل.
أغلق الباب، هلا فعلت؟
سفينتك على وشك الانفجار،
وسيكون هناك تيار هواء.
مرحبًا بك في التارديس.
- أكبر بكثير من الداخل.
- الأفضل أن تكون كذلك.
أظن أن ما يحاول الدكتور
قوله هو أنه يمكنك المشاركة في الرقصة.
- روز! تذكرت للتو!
- ماذا؟
أستطيع الرقص!
في الواقع يا دكتور،
ظننت أن جاك قد يحب هذه الرقصة.
أنا متأكد أنه سيحبها يا روز،
متأكد تمامًا.
لكن مع من؟
وو!
وكنت أحظى
بيوم جميل جدًا.
بحسب الاستخبارات،
الهدف هو آخر فرد باق
من عائلة السليثين.
طائفة إجرامية من كوكب
راكساكوريكوفالاباتوريوس
تتنكر في هيئة إنسان،
داخل بدلة جلدية مغلقة.
محطتها للطاقة النووية في
قلب مدينة كارديف
ستوفر وظائف للجميع.
ويصادف أنها
فوق الصدع مباشرة.
إذا انهارت هذه المحطة،
فالكوكب كله سيصبح...
هيا إذن، اركضي!
إنه الصدع،
الصدع ينفتح.
المدينة كلها ستختفي!
الزمان والمكان
يتمزقان.
دعيك من كارديف،
سيمزق الكوكب كله!