لا خبر بعد
من داخل داوننغ ستريت.
مع أننا نستقبل
المزيد من الوافدين الجدد.
نحن السليثين.
نحوّل الأرض إلى
خبث منصهر ثم نبيعها.
غادروا هذا الكوكب
وإلا سأوقفكم.
العالم بين يديك.
راجعت الأرقام.
راجعتها مرارًا وتكرارًا.
والنتيجة نفسها دائمًا.
التصميم غير آمن.
قد يؤدي إلى موت الملايين.
أرجوك، أوقفي المشروع الآن
قبل فوات الأوان.
مارغريت: يا إلهي!
من الواضح يا سيد كليفر
أنك الخبير.
إذن ستوقفينه؟
يبدو أنه لا خيار لدي.
آه، اعذرني.
الواجبات المدنية لا تترك وقتًا كافيًا
لشطيرة.
لكن تعدين بأنك ستوقفينه اليوم؟
حسنًا، بالطبع!
لا شيء أهم
من حياة الإنسان.
ماذا تحسبني؟
نوعًا من المجانين؟
لا، بالطبع.
هل أنا محقة في ظني
أنك عرضت نتائجك عليّ وحدي؟
- عليك وحدك، لا أحد غيرك.
- تصرف حكيم.
لا أستطيع أن أصف لك يا سيدة بلين
كم أزاح هذا عبئًا عني.
كدت لا أنام.
لم أستطع تصديق قراءاتي.
حجم الأمر. دمار
لم تر الجزر البريطانية مثله من قبل.
لولا أنني أعرف أفضل،
لكدت أظن أن أحدًا
يريد لهذا المشروع أن يفشل.
كأنهم قصدوا أن تُمحى هذه المدينة
من الخريطة.
الحمد لله أن لدينا إياك،
قائدتنا الموقرة.
من أنت بحق الجحيم؟
ماذا تعني بمن أنا بحق الجحيم؟
الكابتن جاك هاركنس.
أيًا كان ما تبيعه، فلسنا نشتري.
ابتعد عن طريقي!
لا تقل لي،
لا بد أن هذا ميكي.
ها قد جاءت المتاعب.
كيف حالك يا ريكي؟
- اسمي ميكي.
- لا تستمع إليه، إنه يستفزك.
تبدو رائعًا.
يا للطف. انظر إلى هذين.
لماذا لا أحصل أنا على شيء كهذا؟
- اشتر لي شرابًا أولًا.
- أنت صعب جدًا.
لكن تستحق العناء.
هل استطعت العثور عليه؟
- ها هو ذا.
- أستطيع الذهاب إلى أي مكان الآن.
قلت لك،
لا تحتاجين إلى جواز سفر.
هذا جيد للذهاب إلى المنصة الأولى
وجوستيسيا
والهرم الزجاجي في سان كالون،
لكن ماذا لو انتهى بنا الأمر في البرازيل؟
قد أحتاج إليه.
أترى، أنا مستعدة لأي شيء.
يبدو أنك باقية إذن.
إذن، ماذا تفعلون في كارديف؟
ومن بحق الجحيم جاك فلاش القافز؟
لا أمانع أن تتسكعي
مع صاحب الأذنين الكبيرتين هناك.
- مهلًا!
- انظر في المرآة.
- لكن هذا الرجل، لا أدري، إنه نوعًا ما...
- وسيم؟
أقرب إلى متكلف.
عامية أوائل القرن 21.
هل متكلف تعني جيدًا أم سيئًا؟
- سيئًا.
- لكن سيئ يعني جيدًا، أليس كذلك؟
هل تقول إنني لست وسيمًا؟
توقفنا فقط،
نحتاج إلى التزود بالوقود.
الأمر أن كارديف فيها هذا الصدع
يمر عبر وسط المدينة.
إنه غير مرئي، لكنه مثل فالق زلزالي
بين أبعاد مختلفة.
الصدع التأم عام 1869...
بفضل فتاة اسمها غوينيث،
لأن مخلوقات تُدعى الجيلث
كانت تستخدم الصدع كبوابة،
لكنها أنقذت العالم وأغلقته.
لكن إغلاق صدع يترك ندبة دائمًا،
وتلك الندبة تولد طاقة،
غير مؤذية للجنس البشري...
لكنها مثالية للتارديس.
نركن هنا لبضعة أيام،
فوق الندبة مباشرة و...
نفتح المحركات،
ونمتص الإشعاع...
كأننا نملؤها بالبنزين
ثم ننطلق.
- إلى الزمن.
- والفضاء.
يا إلهي، هل رأيتم أنفسكم؟
تظنون جميعًا أنكم أذكياء جدًا، أليس كذلك؟
- نعم.
نعم.
يفترض أن يستغرق الأمر 24 ساعة أخرى،
ما يعني أن لدينا وقتًا لنضيعه.
تلك العجوز تحدق.
ربما تتساءل ماذا يمكن لأربعة أشخاص
أن يفعلوا داخل صندوق خشبي صغير.
وأنت كابتن ماذا؟
فرقة الإيحاءات؟
مهلًا، التارديس، لا يمكنك تركها هكذا.
ألا يلاحظها أحد؟
نعم، ما حكاية صندوق الشرطة؟
لماذا يبدو هكذا؟
- إنه جهاز إخفاء.
- يُسمى دائرة الحرباء.
يفترض أن تتنكر التارديس
أينما تهبط.
مثلًا، لو كنا في روما القديمة،
لكانت تمثالًا على قاعدة أو شيئًا كهذا.
لكنني هبطت في الستينيات،
فتنكرت كصندوق شرطة
وتعطلت الدائرة على هذا الشكل.
إذن نسخت شيئًا حقيقيًا؟
هل كانت هناك صناديق شرطة فعلًا؟
نعم، عند زوايا الشوارع.
كنت تستطيع الاتصال طلبًا للمساعدة
قبل وجود أجهزة الراديو والهواتف المحمولة.
وإذا اعتقلوا أحدًا،
كانوا يضعونه داخله حتى تأتي المساعدة.
- مثل زنزانة سجن صغيرة.
- لماذا لا تصلح الدائرة فحسب؟
- تعجبني، ألا تعجبك؟
- أعشقها.
لكن هذا ما قصدته،
لم تعد هناك صناديق شرطة،
فألا يلاحظها الناس؟
ريكي، دعني أخبرك شيئًا
عن الجنس البشري.
ضع صندوقًا أزرق غامضًا مباشرة
في وسط المدينة، ماذا يفعلون؟
يمرون بجانبه.
والآن كف عن التذمر، لنذهب ونستكشف.
روز: ما الخطة؟
الدكتور: لا أدري.
الدكتور: كارديف، أوائل القرن 21،
والريح آتية من... الشرق.
ثق بي.
أكثر مكان أمانًا في الكون.
هذه المحطة النووية
في قلب مدينة كارديف
ستوفر وظائف للجميع.
كما ترون، وبصفتي العمدة،
اضطررت إلى إقرار
بعض عمليات إعادة التطوير الجذرية.
لا صور!
ماذا قلت؟
صوروا المشروع
كما تشاؤون، لكن ليس أنا، شكرًا.
لذلك ستُهدم قلعة كارديف،
لتتيح لمشروع بليد دروغ
أن ينهض عاليًا وفخورًا.
نصبًا لصناعة ويلز.
ونعم،
قد يرتجف بعضكم.
كلمتا محطة نووية
ومركز سكاني كبير
ليستا بالضبط
أسعد رفيقين في الفراش.
لكنني أعطيكم ضماني الشخصي
أنه ما دمت أمشي على هذه الأرض،
فلن يصيب أيًا من مواطنيّ أذى.
والآن اشربوا!
نخب المستقبل.
الجميع: نخب المستقبل.
وصدقوني...
سيكون متوهجًا.
سيدة بلين، اسمي كاثي سولت.
أمثل صحيفة كارديف غازيت.
آسفة، لا أجري مقابلات.
لا أطيق الدعاية لنفسي.
- لكن هل تعلمين بأمر اللعنة؟
- ماذا تعنين؟
- كاثي، أليس كذلك؟
- كاثي سولت.
هذا ما يقوله بعض
مهندسيك،
إن مشروع بليد دروغ ملعون.
يبدو هذا سخيفًا إلى حد ما.
هذا ما ظننته،
كنت فقط ألاحق بعض اللون المحلي.
لكن الأمر الطريف هو أنك حين تبدئين بجمعه،
يبدأ بأن يبدو غريبًا قليلًا.
- بأي طريقة؟
- الوفيات.
عدد الوفيات المرتبطة
بهذا المشروع.
أولًا، كان هناك الفريق الكامل
من مفتشي السلامة الأوروبيين.
لكنهم كانوا فرنسيين.
ليس ذنبي إن كانت عبارة خطر متفجرات
مكتوبة بالويلزية فقط.
وكانت هناك تلك الحادثة
مع لجنة تراث كارديف.
صُنف صعق ذلك المسبح
على أنه تآكل طبيعي.
ثم المهندس المعماري؟
كان المطر يهطل، والرؤية منخفضة،
ولم تستطع سيارتي التوقف ببساطة.
ثم مؤخرًا، السيد كليفر،
مستشار الحكومة النووي.
انزلق على رقعة جليدية.
- قُطع رأسه.
- كانت رقعة شديدة الجليد.
أخشى أن هذه القصص ليست أكثر
من تفكير بلدة صغيرة نموذجي.
ليس لدي وقت حقًا.
إن سمحت لي.
إلا أن السيد كليفر قبل موته
نشر بعض نتائجه على الإنترنت.
- هل فعل؟
- إن عرفت أين تبحثين.
- كان قلقًا بشأن المفاعل.
- كل تلك الأمور التقنية.
تحديدًا، أن تصميم
حوض الكبت
سيتسبب في فشل
معيدات اتحاد الهيدروجين،
ما يؤدي إلى انهيار
نظام عزل الاحتواء
وينتج عنه انصهار.
- من ذاكر دروسه؟
- هذه وظيفتي.
أظن... كاثي سولت...
أظن أن عليك وأنا
أن نتحدث على انفراد.
آه! بطني الصغير يتذمر.
أظن أننا قد نضطر إلى
الالتفاف إلى دورة السيدات.
- سأنتظر هنا.
- هيا. نحن الفتيات معًا.
إذن، كنت تقولين؟
نظرياتك الغريبة هذه.
- يبدو أننا وصلنا في الوقت المناسب تمامًا.
- تابعي.
حسنًا، لا أعرف الكثير
عن الفيزياء النووية،
لكن مما استطعت فهمه،
كان كليفر يقول إن المشروع كله
قد ينفجر، أسوأ من تشيرنوبل.
هل هناك خطب في الأنوار؟
إنها تتعطل دائمًا.
لا أستطيع أن أقول لك كم مذكرة أرسلت.
إذن، تشيرنوبل؟
على ما يبدو،
لكن أسوأ ألف مرة.
أعني، يبدو الأمر عبثيًا،
لا بد أن هناك الكثير من أنظمة السلامة.
لكن كليفر بدا كأنه يتحدث
عن محرقة نووية.
كاد يجعل الأمر يبدو متعمدًا.
أعني، نحن لسنا صنداي تايمز،
نحن فقط كارديف غازيت،
لكن ما زال علينا واجب
نشر الحقائق.
وهل ستطبعين
هذه المعلومات؟
هل أنت بخير؟
يبدو صوتك قليلًا...
التهاب حلق.
مجرد دغدغة صغيرة.
لكن أخبريني، هل تنوين نشر
هذه المعلومات للعامة؟
عليّ ذلك.
فليكن.
مع ذلك،
حبيبي يظن أنني مجنونة.
سنتزوج الشهر المقبل،
ويقول إن أحدثت ضجة،
قد أفقد عملي،
في الوقت الذي نحتاج فيه إلى المال.
- حبيبك؟
- جيفري.
موظف حكومي.
ليس مثيرًا، لكنه لي.
- متى الزفاف؟
- في التاسع عشر.
هو في الحقيقة فقط لإيقاف تذمر أمي،
لكن الطفل حسم الأمر نوعًا ما، أظن.
أنت حامل؟
في الشهر الثالث،
لم يظهر بعد.
لم يكن مخططًا، كان حادثًا.
حادثًا جميلًا، مع ذلك.
- تهانينا.
- شكرًا.
- وماذا عنك؟
- لا.
- هل هناك سيد بلين؟
- لم يعد هناك.
أنا وحدي تمامًا.
كانت لي عائلة كبيرة نوعًا ما
في يوم من الأيام.
إخوة رائعون.
آه، كانوا جريئين.
لكنهم رحلوا جميعًا الآن.
ربما أنت محقة.
ربما أنا ملعونة.
لا، لا أظن ذلك، ليس حقًا.
أنت لطيفة جدًا.
إن لم تمانعي،
قد أطيل قليلًا.
اذهبي أنت.
ربما نفعل هذا في يوم آخر.
- هل أنت بخير؟
- بخير.
حسنًا، أتعلمين؟
سأترك بياناتي في مكتبك.
شكرًا على الحديث.
شكرًا لك.
جاك: أقسم!
الدكتور: تكذب من بين أسنانك!
اتضح أن الأشياء البيضاء أنياب،
وأعني أنيابًا!
وقد استيقظ وليس سعيدًا.
كيف لم تعرف
أنه هناك؟
كنا واقفين هناك،
15 منا، عراة.
وأنا أقول:
لا، لا علاقة لي بالأمر.
ثم يزأر، فنركض.
يا إلهي، كنا نركض.
ويسقط براكوفيتش،
فألتفت إليه وأقول...
- عرفت أن علينا الانعطاف يسارًا!
- هذه جملتي!
لا أصدقك، لا أصدق كلمة
تقولها أبدًا. هذا عبقري جدًا!
هل استعدت ملابسك يومًا؟
لا، حملته فقط
وتوجهت مباشرة إلى السفينة.
بأقصى سرعة، ولم أتوقف
حتى بلغت الممرات الفضائية. كنت أرتجف!
كان لا يُصدق! أفزعني تمامًا.
وحين وصلت إلى هناك،
كنت على بعد 15 سنة ضوئية
وأدركت أنني هكذا...
وكنت أحظى
بيوم جميل جدًا.
بحسب الاستخبارات،
الهدف هو آخر فرد باق
من عائلة السليثين.
طائفة إجرامية من كوكب
راكساكوريكوفالاباتوريوس
تتنكر في هيئة إنسان،
داخل بدلة جلدية مغلقة.
حسنًا، خطة الهجوم.
نفترض استراتيجية أساسية 57-56،
تغطي كل المخارج المتاحة
في الطابق الأرضي.
دكتور، تواجهها وجهًا لوجه،
وهذا سيحدد المخرج 1.
سأغطي المخرج 2.
روز، أنت المخرج 3،
ميكي سميث، خذ المخرج 4.
هل فهمتم؟
المعذرة، من المسؤول؟
آسف، في انتظار الأوامر يا سيدي.
حسنًا، هذه الخطة.
كما قال.
خطة جيدة. أي شيء آخر؟
- ارفعوا الأسلحة.
- جاهز.
- اتصال سريع؟
- نعم.
- جاهزة.
- تم.
أراكم في الجحيم.
مرحبًا، جئت لرؤية العمدة.
هل لديك موعد؟
لا، مجرد صديق قديم يمر،
مفاجأة صغيرة.
لا أطيق انتظار رؤية وجهها.
حسنًا، إنها فقط
تتناول كوب شاي.
ادخلي إليها وأخبريها
أن الدكتور يود رؤيتها.
الدكتور من؟
الدكتور فحسب.
أخبريها ذلك بالضبط، الدكتور.
انتظر لحظة.
تقول العمدة شكرًا
على مرورك.
كانت تود أن تتحدث معك،
لكنها غارقة في الأوراق.
ربما يمكنك تحديد موعد
للأسبوع القادم؟
إنها تتسلق من النافذة، أليس كذلك؟
نعم، تفعل.
- السليثين تتجه شمالًا.
- في طريقي.
انتهى.
يا إلهي!
اتركوا العمدة وشأنها!
مارغريت!
- من على المخرج 4؟
- كان ذلك ميكي!
- ها أنا.
- ميكي الأحمق.
لنكن منصفين،
لن تسبقنا جريًا تمامًا، أليس كذلك؟
لديها ناقل آني! هذا غش.
والآن لن نمسك بها أبدًا!
الدكتور بارع جدًا في النواقل الآنية.
أستطيع فعل هذا طوال اليوم.
هذا اضطهاد.
لماذا لا تتركونني وشأني؟
ماذا فعلت لكم أصلًا؟
حاولت قتلي
وتدمير هذا الكوكب كله.
عدا ذلك.
إذن أنت من السليثين،
على الأرض، ومحاصرة.
قُتلت عائلتك، لكنك انتقلت آنيًا
في اللحظة الأخيرة.
لا وسيلة لديك للهرب،
فماذا تفعلين؟
تبنين محطة طاقة نووية.
لكن لماذا؟
مبادرة خيرية.
تعلمت خطأ طرقي.
ويصادف أنها
فوق الصدع مباشرة.
- وأي صدع يكون ذلك؟
- صدع في الزمان والمكان.
إذا انهارت هذه المحطة،
فالكوكب كله سيصبح...
هذه المحطة مصممة لتنفجر
لحظة بلوغها طاقتها القصوى.
ألم يلاحظ أحد؟
ألا يوجد أحد في لندن
يفحص هذا النوع من الأشياء؟
نحن في كارديف.
لندن لا تهتم.
يمكن لساحل جنوب ويلز
أن يسقط في البحر ولن يلاحظوا.
آه! أبدو كويلزي.
ليساعدني الله، لقد صرت محلية.
لكن لماذا تفعل ذلك؟
انفجار ضخم كهذا،
سينتهي بها الأمر بقتل نفسها فقط.
- لها اسم، كما تعرف.
- إنها ليست أنثى حتى، إنها شيء.
آه، لكنها ذكية.
رائع!
أهذه موجة تريبوفيزيائية
ومستخرج حركي كلي؟
لم أكن لأقولها أفضل بنفسي.
عبقري! أنت لم تصنعي هذا؟
لدي هواياتي،
قليل من العبث.
لا، أعني أنك فعلًا لم تصنعي هذا.
يتجاوز قدراتك بكثير.
أراهن أنها سرقته.
- وقع في يدي.
- هل هو سلاح؟
- إنه وسيلة نقل.
أترون، إذا انفجر المفاعل، ينفتح الصدع.
كارثة كونية هائلة.
لكن هذا الشيء يلفك بحقل قوة.
تصبح لديك فقاعة طاقة...
فتكون آمنًا.
ثم تدخله الإحداثيات،
وتقف فوقه
وتركب موجة الارتجاج
حتى خارج النظام الشمسي.
- إنه لوح تزلج.
- لوح تزلج متعدد الأبعاد، نعم.
وكان لينجح.
كنت سأتزلج بعيدًا عن هذا المستنقع المسدود
وأعود إلى الحضارة.
كنت ستفجرين كوكبًا كاملًا
فقط لتحصلي على توصيلة؟
مثل الدوس على عش نمل.
كيف فكرت في الاسم؟
ماذا؟ بليد دروغ؟ إنه ويلزي.
أعرف،
لكن كيف فكرت فيه؟
اخترته عشوائيًا، هذا كل شيء، لا أعرف.
بدا جيدًا فحسب.
هل يهم؟
بليد دروغ.
- ماذا يعني؟
- ذئب شرير.
لكنني سمعت ذلك من قبل. ذئب شرير.
سمعت ذلك مرات كثيرة.
في كل مكان نذهب إليه،
كلمتان تتبعاننا.
ذئب شرير.
كيف يمكن أن تتبعانا؟
لا، مجرد مصادفة.
مثل أن تسمع كلمة في الراديو
ثم تسمعها طوال اليوم. لا يهم.
لدينا أمور نفعلها. مارغريت،
سنأخذك إلى بيتك.
مهلًا، أليس هذا الخيار السهل؟
مثل تركها تذهب؟
لا أصدق،
سنذهب فعلًا إلى راكسي...
انتظروا لحظة، راكساكور...
راكساكوريكوفالاباتوريوس.
- راكساكوريكو...
- فالاباتوريوس.
- راكساكوريكوفالاباتوريوس!
- هذا هو!
فعلتها!
لديهم عقوبة الإعدام.
حوكمت عائلة السليثين
غيابيًا منذ سنوات كثيرة
وأُدينت.
من دون أي فرصة للاستئناف.
بحسب قوانين الحكومة،
لحظة عودتي، سأُعدم.
ما رأيك في ذلك يا دكتور؟
خذني إلى البيت
فتأخذني إلى موتي.
ليست مشكلتي.
مارغريت: هذه السفينة مستحيلة!
إنها مذهلة!
كيف تجعل الخارج
يلتف حول الداخل؟
كأنني سأعطيك السر، نعم.
أكاد أشعر بتحسن
بشأن هزيمتي.
لم تكن لدي فرصة.
هذه تكنولوجيا الآلهة.
لا تعبديْني،
سأكون إلهًا سيئًا جدًا.
لن تحصلي على يوم عطلة،
كبداية.
جاك، كيف الحال يا صاحبي الضخم؟
هذا المستخرج من أعلى طراز.
من أين حصلت عليه؟
لا أعرف،
من تخفيضات غرفة معادلة الضغط.
لا بد أنها كانت سرقة ضخمة.
إنه مشحون بطاقة هائلة.
- لكن يمكننا استخدامه كوقود؟
- ليس متوافقًا.
لكنه سيختصر
نحو 12 ساعة.
سنكون جاهزين للانطلاق
بحلول الصباح.
إذن نحن عالقون هنا طوال الليل.
لست في عجلة.
روز: لدينا سجينة.
صندوق الشرطة هو فعلًا صندوق شرطة.
لستم مجرد شرطة، مع ذلك.
بما أنكم تأخذونني إلى موتي،
فهذا يجعلكم جلاديّ.
كل واحد منكم.
أنت تستحقين ذلك.
أنت سريع جدًا في قول ذلك.
وأنت سريع جدًا
في غمس يديك في دمي.
كيف يجعلك ذلك
أفضل مني بالضبط؟
ليلة طويلة تنتظرنا.
لنر من يستطيع
أن ينظر في عيني.
الجو متجمد هنا.
أفضل من الداخل.
هي تستحق ذلك،
إنها من السليثين، لا يهمني.
الأمر غريب فقط داخل ذلك الصندوق.
لم أكن أحتاج جواز سفري حقًا.
كنت أفكر، كما تعرفين،
يمكننا أن نذهب لاحتساء شراب.
نأكل بيتزا أو شيئًا كهذا،
أنت وأنا فقط.
سيكون ذلك جميلًا.
وأعني، إن كانت التارديس
لا تستطيع المغادرة حتى الصباح...
يمكننا الذهاب إلى فندق.
نمضي الليلة.
أعني، إن أردت.
معي بعض المال.
حسنًا، نعم.
- هل هذا مناسب؟
- نعم.
رائع، هناك بضع حانات هنا،
ينبغي أن نجربها.
هل عليك أن تذهبي وتخبريه؟
هذا ليس من شأنه.
إذن، ماذا هناك؟
لا شيء، فقط...
أفهم أن الأمر ليس دائمًا هكذا.
أن تضطروا إلى الانتظار.
أراهن أنك أول من يغادر دائمًا يا دكتور.
لا تبالي بالعواقب،
تمضي وحسب.
ذبحت عائلتي ثم
هربت إلى النجوم، أليس كذلك؟
لكن ليس هذه المرة.
أخيرًا، لديك عواقب.
- كيف يبدو الشعور؟
- لم أذبحهم.
لا ترد عليها،
هذا ما تريده.
لم أفعل. وماذا عنك؟
كان لديك ناقل طارئ،
ولم تنقلهم إلى الأمان، أليس كذلك؟
لا يحمل إلا واحدًا.
اضطررت إلى الطيران بلا إحداثيات.
انتهى بي الأمر في حاوية قمامة
في آيل أوف دوغز.
- لم يكن مضحكًا.
- آسف.
إنه مضحك قليلًا.
هل أحصل على طلب أخير؟
يعتمد على ماهيته.
تعلقت نوعًا ما
بحياتي البشرية الصغيرة.
كل تلك الطقوس.
تفريش الأسنان
وطريقتهم المعقدة في طهي الأشياء.
هناك مطعم صغير،
قرب الخليج.
أصبح من مفضلاتي.
- أهذا ما تريدين؟ وجبة أخيرة؟
- أليست لي حقوق؟
كأنها لن تحاول الهرب.
لكنني لا أستطيع الهرب من الدكتور أبدًا،
فأين الخطر؟
أتساءل إن كنت تستطيع فعل ذلك.
أن تجلس مع مخلوق توشك على قتله
وتتناول العشاء.
- ما مدى قوة معدتك؟
- قوية بما يكفي.
أتساءل.
رأيتك تقاتل أعداءك.
والآن تناول العشاء معهم.
- لن تغيري رأيي.
- أثبت ذلك.
هناك أناس في الخارج.
إن أفلتت ولو لثانية،
فسيكونون في خطر.
إلا أن لدي هذه.
يرتدي كل منكما واحدة.
إذا ابتعدت أكثر
من عشرة أقدام...
تُصعق
بعشرة آلاف فولت.
مارغريت، هل تودين الخروج
لتناول العشاء؟ على حسابي.
عشاء مع قيود.
يناسبني.
ها نحن، في موعد،
ولم تسأل حتى عن اسمي الحقيقي.
ليس موعدًا.
- ما اسمك؟
- بلون.
أنا بلون فيل فوتش
باسامير-داي سليثين.
هذا ما سيُكتب
على شهادة وفاتي.
- سررت بلقائك يا بلون.
- بالتأكيد.
انظر، هناك كنت أعيش
بصفة مارغريت.
شقة صغيرة جميلة،
هناك في الأعلى.
بجوار التي فيها الضوء مضاء.
غرفتا نوم، وإطلالة على الخليج.
كنت راضية إلى حد ما.
لا أظن أنني سأراها مجددًا.
أظن ذلك.
- شكرًا.
- على الرحب.
أخبرني إذن يا دكتور،
ماذا تعرف عن جنسنا؟
فقط ما رأيته.
هل كنت تعرف، على سبيل المثال،
أنه في الحالات القصوى،
حين تكون حياتها في خطر،
يمكن لأنثى من راكساكوريكوفالاباتوريوس
أن تصنع سهمًا سامًا
داخل إصبعها نفسه؟
نعم، كنت أعرف.
كنت أتأكد فقط.
وشيء آخر.
بينك وبيني...
همسًا: كحل أخير، يمكن إخراج
السم الزائد عبر الرئتين.
هذا أفضل.
والآن، ما رأيك؟
اللحم يبدو جيدًا.
لحم وبطاطا!
روز: أخذني الدكتور
إلى هذا الكوكب منذ فترة.
كان أبرد بكثير من هذا.
كانوا يسمونه المرأة الباكية.
كان اسم الكوكب فعلًا
المرأة الباكية
لأنك لو نظرت إليه،
من الأعلى،
كان مثل قارة هائلة،
كلها منحنية.
كان يبدو نوعًا ما كامرأة،
كما تعرف، تنوح.
يا إلهي، وذهبنا إلى هذا الشاطئ.
لا ناس، لا مبان،
فقط هذا الشاطئ،
بعرض ألف ميل تقريبًا.
وحدث شيء ما،
شيء له علاقة بالشمس، لا أدري،
لكن البحر كان قد تجمد للتو.
في جزء من الثانية.
في وسط عاصفة،
الأمواج والزبد، كلها تجمدت،
حتى الأفق.
عند منتصف الليل، سرنا
تحت تلك الأمواج،
بارتفاع مئة قدم ومصنوعة من الجليد.
أنا أواعد تريشا ديلاني.
آه، حسنًا.
هذا جميل.
- تريشا من المتجر؟
- نعم، أخت روب ديلاني.
حسنًا، هي لطيفة.
- إنها بدينة قليلًا.
- خسرت وزنًا.
كنت غائبة.
حسنًا، جيد لك.
هي لطيفة.
- إذن، أخبرينا المزيد عن ذلك الكوكب.
- كان ذلك كل شيء تقريبًا.
الإعدام العلني موت بطيء.
يعدون حمض أسيتيك خفيفًا،
ويخفضونني في المرجل...
ويغلونني.
تكون الحموضة مضبوطة بدقة
لتقشر الجلد.
تسقط الأعضاء الداخلية في السائل
وأصبح حساءً.
وأبقى حية.
وأظل أصرخ.
- أنا لا أضع القانون.
- لكنك تنفذه.
هل ستبقى لتشاهد؟
ماذا يمكنني أن أفعل غير ذلك؟
عائلة السليثين ضخمة.
هناك الكثير منا،
متفرقون خارج العالم. خذني إليهم.
خذني إلى مكان آمن.
- لكنك ستبدئين من جديد.
- أعدك أنني لن أفعل.
لقد بقيت في تلك البدلة الجلدية طويلًا جدًا.
لقد نسيت.
كانت هناك مارغريت بلين حقيقية.
قتلتها وسلختها
واستخدمت جلدها.
تتوسلين الرحمة
بشفتي امرأة ميتة.
ربما اعتدت الأمر.
حياة بشرية، حياة عادية.
هذا كل ما أطلبه.
امنحني فرصة يا دكتور.
- أستطيع أن أتغير.
- لا أصدقك.
- إذن، ماذا تريدين أن نفعله الآن؟
- لا يهمني.
يمكننا أن نسأل عن الفنادق.
ماذا ستقول تريشا ديلاني؟
أظن ذلك.
هناك حانة في الأسفل
باسم إسباني...
أنت لا تحب تريشا ديلاني أصلًا!
أحقًا؟ ماذا تعرفين بحق الجحيم؟
أعرفك وأعرفها
وأعرف أن ذلك
لن يحدث أبدًا.
- إذن من تخدع؟
- على الأقل أعرف أين هي!
ها نحن إذن.
الأمر لا علاقة له بتريشا.
هذا كله عني، أليس كذلك؟
تركتني!
كنا على ما يرام، كنا سعيدين.
ثم ماذا؟
تقبلينني وتهربين معه
وتجعلينني أشعر أنني لا شيء يا روز.
كنت لا شيء!
لا أستطيع حتى الخروج
مع فتاة غبية من متجر
لأنك ترفعين الهاتف
فآتي راكضًا.
أعني، أهذا ما أنا عليه يا روز؟ احتياطي؟
هل يفترض بي أن أجلس هنا
بقية حياتي منتظرًا إياك؟
- لأنني سأفعل.
- أنا آسفة.
أعدك أنني تغيرت
منذ آخر مرة التقينا فيها يا دكتور.
كانت هناك فتاة، اليوم فقط.
شيء شاب صغير.
وكانت خطرًا إلى حد ما.
كانت تقترب أكثر مما ينبغي.
شعرت بشهوة الدم ترتفع،
كما علمتني العائلة.
كنت سأقتلها بلا تفكير.
ثم...
توقفت.
إنها حية في مكان ما،
الآن.
إنها تمشي في هذه المدينة
لأنني أستطيع أن أتغير.
لقد تغيرت فعلًا.
- أعرف أنني لا أستطيع إثبات ذلك.
- أصدقك.
إذن تعرف أنني قادرة على ما هو أفضل.
هذا لا يعني شيئًا.
أبقيت عليها حية.
تركت واحدة منهم تذهب.
لكن هذا ليس جديدًا.
بين حين وآخر
تنجو ضحية صغيرة.
لأنها ابتسمت.
لأن لديه نمشًا.
لأنهم توسلوا.
وهكذا تعيشين مع نفسك.
هكذا تذبحين الملايين.
لأنك بين حين وآخر، وعلى نزوة،
إن كانت الريح في الاتجاه المناسب...
تصادف أن تكوني لطيفة.
قاتل فقط يعرف ذلك.
أهذا صحيح؟
مما رأيته،
حياتك الصغيرة المرحة الطريفة
تترك الدمار خلفها.
تنتقل دائمًا
لأنك لا تجرؤ على العودة.
تلعب بحياة الكثيرين،
حتى إنك قد تكون إلهًا.
وأنت محق يا دكتور.
أنت محق تمامًا.
أحيانًا، تترك واحدًا يذهب.
دعني أذهب.
لا أطلب منك أن تتركيه
لأنني أعرف أن هذا غير عادل.
لكنني أحتاج إلى شيء،
نوع من الوعد
بأنك حين تعودين،
تعودين من أجلي.
- أهذا رعد؟
- وهل يهم؟
هذا ليس رعدًا.
في عائلة السليثين،
لم يكن لدينا خيار.
أُجبرت على تنفيذ أول عملية قتل لي في سن 13.
لو رفضت، لكان أبي أطعمني
لديدان السم.
إن كنت قاتلة، فلأنني وُلدت لأقتل.
هذا كل ما أعرفه.
دكتور، هل تسمعني أصلًا؟
- هل تسمعين ذلك؟
- أنا أتوسل من أجل حياتي.
لا، اسمعي، اصمتي.
هيا إذن، اركضي.
إنه هو مرة أخرى، أليس كذلك؟ إنه الدكتور.
إنه دائمًا الدكتور.
سيكون دائمًا الدكتور.
لن يكون أنا أبدًا!
الأصفاد!
- لا تظني أنك ستهربين.
- سأبقى معك.
يا له من موعد
انتهى إليه الأمر!
إنه الصدع.
الصدع ينفتح.
الدكتور: ماذا تفعل بحق الجحيم؟
جاك: لقد جن فجأة!
إنه الصدع. الزمان
والمكان يتمزقان.
المدينة كلها
ستختفي.
إنه المستخرج.
فصلته،
لكنه ما زال يتغذى من المحرك.
إنه يستخدم التارديس،
لا أستطيع إيقافه.
دعيك من كارديف،
سيمزق الكوكب!
ما هذا؟ ماذا يحدث؟
أنا الصغيرة فحسب.
حركة خاطئة واحدة
وتنكسر كالوعد.
كان يجب أن أعرف.
تركتك تثرثرين
طوال الليل، يا صغيرتي المسكينة.
والآن اخرسي.
أنت، يا فتى الطيران.
ضع المستخرج عند قدمي.
شكرًا.
تمامًا كما خططت.
ظننت أنك تحتاجين إلى تفجير
المحطة النووية.
وإن فشل ذلك،
إذا اعتُقلت،
فأي شخص قادر
على تعقبي
سيكون لديه تكنولوجيا
كبيرة خاصة به.
ولذلك سيُفتن
بالمستخرج.
خاصة عقل زرزور
مثل عقلك يا دكتور.
لذلك بُرمج المستخرج
لينتقل إلى الخطة البديلة.
ليثبت على أقرب مصدر طاقة فضائي
ويفتح الصدع.
ويا له من مصدر طاقة وجده.
عدت إلى الجدول.
بفضلك.
الصدع سيتشنج،
ستدمرين الكوكب كله.
وأنت معه.
بينما أركب هذا اللوح
فوق قمة الجحيم،
حتى أصل إلى الحرية.
تراجعوا يا أولاد.
حان وقت ركوب الموجة.
بالطبع، فتح الصدع
يعني أنك ستمزقين هذه السفينة.
فقاضني.
إنه ليس أي مصدر طاقة عادي.
إنها التارديس، تارديسي.
أفضل سفينة في الكون.
ستصير خردة رائعة.
- ما ذلك الضوء؟
- قلب التارديس.
هذه السفينة حية.
لقد فتحت روحها.
إنه... ساطع جدًا.
انظري إليه يا مارغريت.
جميل.
انظري إلى الداخل يا بلون فيل فوتش.
انظري إلى النور.
شكرًا.
لا تنظروا،
ابقوا هناك، أغمضوا أعينكم!
الآن يا جاك، هيا، أوقف كل شيء.
أوقفه.
روز، تلك اللوحة هناك،
أديري كل المفاتيح إلى اليمين.
الدكتور: أحسنتم.
شكرًا لكم جميعًا.
روز: ماذا حدث لمارغريت؟
جاك: لا بد أنها احترقت.
نفذت حكم إعدامها بنفسها.
لا، لا أظن أنها ماتت.
إذن إلى أين ذهبت؟
نظرت إلى قلب التارديس.
حتى أنا لا أعرف مدى قوته.
والسفينة تخاطرية،
كما قلت لك يا روز.
تدخل إلى رأسك،
وتترجم اللغات الفضائية.
ربما تستطيع الطاقة الخام أن تترجم
كل أنواع الأفكار.
- ها هي.
- إنها بيضة؟
- عادت إلى طفولتها.
يمكنها أن تبدأ من جديد.
تعيش حياتها من الصفر.
إذا أخذناها إلى البيت،
وأعطيناها لعائلة أخرى،
وقلنا لهم أن يربوها كما ينبغي،
فقد تكون بخير.
- أو قد تكون أسوأ.
- هذا خيارها.
- إنها بيضة.
يا إلهي، ميكي.
اكتملت طاقتنا، يمكننا الرحيل.
فتح الصدع ملأنا بالطاقة.
- يمكننا الذهاب. إن كان ذلك مناسبًا.
- نعم، حسنًا.
- كيف حال ميكي؟
- إنه بخير. لقد ذهب.
أتريدين أن تذهبي وتبحثي عنه؟ سننتظر.
لا حاجة. إنه يستحق أفضل.
لننطلق إذن.
نواصل الرحيل دائمًا.
المحطة التالية، راكساكوريكوفالاباتوريوس.
لا تتاح لك فرصة قول ذلك كثيرًا.
سنتوقف ونضعها في المفقس.
يمكن لمارغريت السليثين أن تعيش حياتها من جديد.
فرصة ثانية.
سيكون ذلك جميلًا.
لقد تم اختيارك، أنت رفيق في البيت.
أنت في البيت،
أليس هذا رائعًا؟
مرحبًا بكم في الحلقة الأضعف.
سنمنحك
مظهرًا جديدًا تمامًا.
لماذا؟ هل هناك خطب
في ما أرتديه؟
- ماذا كان ذلك؟
- لقد طُردت.
هذه ليست مجرد لعبة.
أحتاج إلى العثور على الدكتور،
إنه هنا في مكان ما، هو دائمًا هنا!
هناك شيء آخر يحدث.
رجل: لدينا متسابقون
خارج الألعاب.
أسيادي،
إنهم يخافون الدكتور.
أخبرني، من هم؟
هذا مستحيل،
أعرف تلك السفن، لقد دُمرت.
من الواضح أنها نجت.
إنذار. إنذار. تم رصدنا.