روز: بيتر ألان تايلر، أبي.
أروع رجل في العالم.
وُلد في 15 سبتمبر 1954.
تعالي هنا يا روز. تعالي.
من هذا؟ إنه أبوك.
كنت صغيرة جدًا
على أن تتذكري موته.
1987، السابع من نوفمبر.
هل تتذكرين
ما قلته لك؟
اليوم الذي تزوج فيه ستيوارت هوسكينز
وسارة كلارك.
كان دائمًا يخوض المغامرات.
كان سيفرح كثيرًا
لو رآك الآن.
هذا ما تقوله أمي دائمًا.
لذلك كنت أفكر،
هل يمكن أن نذهب ونرى أبي
حين كان لا يزال حيًا؟
من أين جاء هذا فجأة؟
حسنًا، إن لم نستطع،
إن كان يخالف قوانين الزمن أو ما شابه،
فلا بأس،
انس الأمر.
لا، أستطيع فعل أي شيء.
أنا فقط قلق عليك.
أريد أن أراه.
أمنيتك أمر.
لكن احذري مما تتمنين.
أنا، بيتر ألان تايلر،
أقبلك زوجة لي،
جاكلين أندريا سوزيت برنتيس.
أنا، بيتر ألان تايلر،
أقبلك يا جاكلين...
سوزان، سوزيت...
أنيتا؟
تابع فقط.
هذا يكفي لليدي دي.
ظننته سيكون أطول.
زوجتي الشرعية.
أحبك وأحافظ عليك حتى يفرقنا الموت.
أمي: مات على مقربة من البيت.
لم أكن هناك. لم يكن أحد هناك.
كانت حادثة دهس وفرار.
لم يعرفوا الفاعل قط.
كان ميتًا
حين وصلت سيارة الإسعاف.
كم تمنيت لو كان هناك
أحد معه.
روز: أريد أن أكون ذلك الشخص،
حتى لا يموت وحده.
- السابع من نوفمبر؟
- 1987.
هذا غريب جدًا.
اليوم الذي مات فيه أبي.
ظننته سيكون كئيبًا وعاصفًا.
إنه يوم عادي فحسب.
الماضي بلد آخر.
وعام 1987 ليس إلا جزيرة وايت.
- هل أنت متأكدة من هذا؟
- نعم.
هذا هو. طريق جوردن.
كان متأخرًا.
كان قد ذهب ليشتري هدية زفاف،
مزهرية.
كانت أمي تقول دائمًا:
تلك المزهرية الغبية.
خرج من سيارته...
وعبر الطريق.
يا إلهي، ها هو ذا.
اذهبي إليه. بسرعة.
فات الأوان الآن.
حين وصلت سيارة الإسعاف،
كان قد مات.
لا يمكن أن يموت وحده.
هل يمكنني أن أحاول مرة أخرى؟
حسنًا، هذان نحن في المرة الأولى.
وجود نسختين منا هنا
في الوقت نفسه فكرة سيئة جدًا.
احرصي فقط
على ألا يريانا.
انتظري حتى تهرب هي ويتبعها هو،
ثم اذهبي إلى أبيك.
يا إلهي، ها هو ذا.
لا أستطيع فعل هذا.
ليس عليك فعل أي شيء
لا تريدينه.
لكن هذه آخر مرة
يمكننا أن نكون هنا فيها.
روز، لا!
فعلتها. أنقذت حياتك.
يا للهول، هل رأيت سرعة تلك السيارة؟
هل سجلت رقمها؟
لقد فعلتها حقًا.
يا إلهي، انظر إليك، أنت حي.
كانت تلك السيارة ستقتلك.
امنحيني بعض الفضل، رأيتها قادمة.
لم أكن سأسير تحتها، أليس كذلك؟
أنا روز.
يا لها من مصادفة.
هذا اسم ابنتي.
إنه اسم رائع.
اختيار موفق. أحسنت.
حسنًا. عليّ أن أتحرك.
لديّ حفل زفاف أذهب إليه.
- أهو زفاف سارة كلارك؟
- نعم. هل ستذهبين؟
نعم.
هل تحتاجين أنت وصديقك
إلى توصيلة؟
حسنًا، ها قد وصلنا،
آسف على الفوضى.
إن أردتما كوب شاي،
المطبخ هناك، والحليب في الثلاجة.
بالطبع سيكون هناك، أليس كذلك؟
وأين يمكن أن تضع الحليب غير ذلك؟
مع ذلك، هناك دائمًا
حافة النافذة في الخارج.
لطالما ظننت أن من يخترع
حافة نافذة بحجرات خاصة،
واحدة للحليب، وواحدة للزبادي،
سيجني مالًا كثيرًا منها.
يبيعها للطلاب وما شابه.
ينبغي أن أدوّن هذه الفكرة.
على أي حال، لا يهم ذلك.
اعذراني، عليّ أن أذهب لأبدل ملابسي.
كل الأشياء التي احتفظت بها أمي.
أشياؤه.
كانت تحتفظ بها كلها
معبأة في صناديق داخل الخزانة.
كانت تريني إياها
حين تشرب قليلًا.
ها هي هنا، معروضة.
حيث يجب أن تكون.
الجائزة الثالثة في البولينغ.
الفائزان الأولان ذهبا إلى ديدكوت.
مشروبات صحية.
كانت أمي تسميها مقويات.
كان يجني ماله
من بيع هذا الشيء، فايتكس.
عمل في وظائف كثيرة،
كان ذكيًا جدًا.
طاقة شمسية.
قالت أمي إنه كان سيفعل هذا.
والآن يمكنه ذلك.
حسنًا، سأخبره
أنك لست صديقي.
حين التقينا قلت لك:
سافري معي في الفضاء.
وقلت أنت: لا.
ثم قلت لك: آلة زمن.
لم تكن خطة كبيرة.
رأيت الأمر يحدث فحسب،
وفكرت: أستطيع إيقافه.
لقد فعلتها مجددًا.
اخترت قردًا غبيًا آخر.
كان يجب أن أعرف. المسألة ليست
أن أريك الكون. لا تكون كذلك أبدًا.
بل أن يفعل الكون
شيئًا من أجلك.
إذًا لا بأس حين تذهب أنت إلى أزمنة أخرى
وتنقذ حياة الناس،
لكن لا يجوز لي
أن أنقذ أبي؟
أنا أعرف ما أفعله،
أنت لا تعرفين.
وجود نسختين منا هناك
جعل تلك اللحظة نقطة ضعيفة.
لكنه حي.
كوكبي كله مات،
وعائلتي كلها.
أتظنين أنه لم يخطر لي قط
أن أعود وأنقذهم؟
لكن الأمر ليس كأنني
غيرت التاريخ.
ليس كثيرًا. أعني،
لن يصبح زعيمًا عالميًا،
ولن يبدأ الحرب العالمية الثالثة.
روز، هناك رجل حي في العالم
لم يكن حيًا من قبل.
رجل عادي.
وهذا أهم شيء في الخلق.
العالم كله تغير
لأنه حي.
- هل تفضله ميتًا؟
- لا أقول ذلك...
لا، فهمت. للمرة الأولى،
لست أهم رجل في حياتي.
لنر كيف ستتدبرين أمرك من دوني.
أعطيني المفتاح.
مفتاح التارديس.
إن كنت تافهًا إلى هذا الحد، فأعيديه إلي.
حسنًا إذن، سأفعل.
حصلت على ما أردت،
إذًا هذا وداع.
أنت لا تخيفني.
أعرف كم أنت حزين.
ستعود بعد دقيقة.
أو ستظل تحوم
خارج التارديس منتظرًا إياي.
وسأجعلك
تنتظر طويلًا.
مشاكل مع الصديق؟
عفوًا، هل تسمحين؟
لماذا ترتبين المكان؟
آسفة، إنها عادة.
لا تقلقي بشأنه.
الأزواج يتشاجرون طوال الوقت.
لسنا زوجين.
لماذا يظن الجميع أننا زوجان؟
- أظن أنه تركني.
- ماذا؟ فتاة جميلة مثلك؟
- لو كنت أواعدك...
- توقف هنا.
أنا فقط أقول...
أعرف ما تقوله،
ولن نذهب إلى هناك.
لن نقترب من هناك
في أي لحظة.
أنت لا تدرك حتى
أن هناك مكانًا اسمه هناك...
لا أريد أن أفكر في هناك،
وصدقني، أنت لا تريد أيضًا.
هناك، بالنسبة إليك، مثل...
مثل مثلث برمودا.
- يا للعجب، أنت بارعة في مدح الرجل.
- حسنًا. هل ننطلق؟
- ولن يكون ذلك إشارة ملتبسة إطلاقًا؟
- إطلاقًا.
سأعيدك إلى مصحة المجانين
حيث تنتمين.
إلا أنني متأكد
أنني قابلتك في مكان ما من قبل.
- هذا غريب.
- ماذا؟
هناك أناس كثيرون غائبون.
العم ستيفن، الخالة لين،
كل عائلة باكستر.
أين هم؟
ألا تظن
أن شيئًا ما قد حدث؟
ربما هي نعمة،
تعطيك وقتًا للتفكير.
ليس عليك أن تفعلي هذا،
ليس في أيامنا هذه.
- عيشا في الخطيئة قليلًا.
- أبي.
بعد 10 سنوات، ستلتفتين وتقولين:
ليتني أستطيع إعادة الزمن.
هل أنا وحدي أم أن الجو صار باردًا؟
روز.
قابلت رجلًا في سباق الخيل،
وسيدخلني في حقوق النشر.
لكنني ظننت أنك
رجل أعمال حقيقي.
ليت ذلك صحيحًا. أفعل القليل من هذا وذاك.
أعيش بالكاد.
حسنًا. لا بد أنني سمعت خطأ.
إذًا في الحقيقة،
أنت أشبه بديل بوي.
لقد أطلقت عليّ الرصاص تمامًا.
لست من أقارب زوجتي
بالصدفة، أليس كذلك؟
يا إلهي.
ستكون في حفل الزفاف.
جاكي؟ هل تعرفينها؟
نوعًا ما.
ماذا قالت لك عني إذن؟
قالت إنها اختارت
أروع رجل في العالم.
إذًا لا بد أنها جاكي أخرى.
لن تقول هذا أبدًا.
هذه الأشياء فوق مستوى فهمي.
- هذه لم تصدر بعد.
- وهذا أفضل أيضًا.
- سأتفقد رسائلي فحسب.
- ماذا تعنين؟ رسائل؟
- أهذا هاتف؟
- نعم.
رجل: واتسن، تعال إلى هنا.
أحتاج إليك.
واتسن، تعال إلى هنا. أحتاج إليك.
نصف المدعوين لم يحضروا.
أنت أفضل حالًا وأنت لست هنا،
إنها كارثة قيد الحدوث.
لا، في هذه الحالة،
سأقول إنها حملت منه.
واتسن، تعال إلى هنا. أحتاج إليك.
مرحبًا؟ من المتحدث؟
واتسن، تعال إلى هنا. أ...
أبي، ادخل.
لا يمكننا رؤية العروس قبل الزفاف.
- هذا يجلب سوء الحظ.
- جاء سوء الحظ يوم قابلتها.
أقول لك، هذا اليوم ملعون.
هذا ما أسميه أنا كعكة مرنغ.
قال والد ستيوارت أن ندور حول الحي
لأن هناك أناسًا غائبين.
ماذا تعني بغائبين؟
لا ديف، ولا سونيتا، ولا بي...
ولا أحد من حانة لامب آند فلاغ.
ذيل فستاني انفصل مرة أخرى.
كنت أعرف أن عليّ استخدام فيلكرو.
أنا هنا، كفي عن التذمر.
احملي روز لحظة، هلا فعلت؟
أليست جميلة؟
إنها مشاكسة صغيرة،
هذا ما هي عليه.
أحتاج إلى أيادٍ أكثر.
أين اختفى أبوها عديم النفع؟
أبي!
إنها تلك السيارة.
نفس السيارة السابقة.
كانت أمامنا مباشرة،
إلى أين اختفت؟
ناديتني أبي؟
لم قلت ذلك؟
رائع! ها هو ذا،
مصيبة تنتظر الوقوع.
ستتأخر حتى على جنازتك،
وكادت تكون كذلك فعلًا.
- لم يحدث ضرر.
- ومن هذه؟
لماذا تحدقين هكذا
وفمك مفتوح؟
- شعرك.
- ماذا؟
لم أره هكذا قط...
أعني...
إنه جميل، شعرك جميل.
وتلك الطفلة التي تحملينها.
لا بد أنها طفلتك.
- أهي واحدة أخرى من نسائك؟
- لقد أنقذت حياتي.
هذه حجة جديدة.
ما كانت الحجة في المرة الماضية؟
لم أكن أعرفها أصلًا.
كانت عاملة حفظ المعاطف.
كنت أساعدها
في البحث عن تذكرتي.
كانت هناك ثلاثة معاطف دافل متشابهة.
وبطريقة ما انهار الحامل.
فوجدنا أنفسنا تحت كل تلك الأشياء.
هل كنت تعبث معها؟
وما شأنك أنت
بما يفعله؟
- وماذا يفعل هو؟
- أنت تعرفين.
لأنني غبي إلى هذا الحد. ألهو مع امرأة
ثم أحضرها لتقابل زوجتي.
- أيها السخيف...
- لكنك غبي إلى هذا الحد.
هل يمكننا تأجيل هذا الكلام إلى البيت،
ولو الآن فقط؟
ماذا، مع بقية الخردة؟
تجلب إلى البيت مساحيق تنظيف مخفضة،
وماء تونيك،
وأشرطة بيتا ماكس، ولا شيء منها يعمل.
أنا أغرق في خردتك.
ماذا قال لك؟
هل قال إنه رجل أعمال كبير؟
لأنه ليس كذلك. إنه فاشل.
فاشل بالفطرة، هذا هو.
روز تحتاج إلى أب حقيقي...
جاكي، أنا أكسب رزقي.
هذا يطعمنا، أليس كذلك؟
توقفا.
لستما هكذا.
أنتما تحبان بعضكما.
بيت، لم تكن تحب المجنونات من قبل.
- أو لا أدري، ربما كنت تحبهن.
- جاكي، انتظري، اسمعي...
إن لم تنتبها، فسيكون هناك زفاف
وطلاق في اليوم نفسه.
انتظرا هنا.
أعطيانا دقيقتين مع الزوجة.
أتدريان؟ عدلا وضع السيارة.
ضعاها حول الزاوية.
ولا تسببا مزيدًا من المتاعب.
مرحبًا يا جاك.
لن أستمع.
إنها حكاية معاطف الدافل من جديد.
جاكي، أحيانًا يكون معطف الدافل
مجرد معطف دافل.
ستتحسن الأمور قريبًا.
أعدك.
لقد سئمت
كل خططك السخيفة.
لا أعرف أبدًا من أين
ستأتي الوجبة التالية.
سأنجح يا حبيبتي. قريبًا،
أعدك أنني سأنجح.
هيا.
وحوش! ستأكلنا!
أي نوع من الوحوش يا حبيبتي؟
هل هي كائنات فضائية؟
روز!
ادخلوا الكنيسة!
يا إلهي. ما هذه؟
إلى الداخل!
- سارة!
- ابقي هناك!
إلى الداخل.
لا تستطيع الدخول.
نوافذ وأبواب قديمة. حسنًا.
كلما كان الشيء أقدم،
كان أقوى.
ماذا أيضًا؟
اذهبوا وتفقدوا الأبواب الأخرى.
تحركوا!
ماذا يحدث؟
ما هي؟ ما هي؟
وقع حادث في الزمن.
جرح في الزمن.
إنها مثل البكتيريا،
تستغل الفرصة.
ماذا تعني؟ الزمن؟
ما هذا الهراء عن الزمن؟
كان يجب أن أعرف أنك ستجادلين.
- جاكي، سئمت شكواك.
- كيف تعرف اسمي؟
لم أقابلك في حياتي.
ولن تفعلي أبدًا
ما لم أصلح هذا.
إن لم تمانعي،
لقد انتظرت طويلًا لأقول هذا،
جاكي تايلر، افعلي ما أقول.
اذهبي وتفقدي الأبواب.
نعم يا سيدي.
كان يجب أن أفعل ذلك منذ زمن.
- كان أبي في الخارج.
- يمكنك أن تحزني عليه لاحقًا.
الآن علينا أن نركز
على إبقاء أنفسنا أحياء.
- كان مع أبي...
- لا أستطيع أن أفعل له شيئًا.
لا، لكنه كان معه هذا الهاتف.
لا أستطيع تشغيله.
أسمع هذا الصوت باستمرار.
واتسن، تعال إلى هنا. أحتاج إليك.
هذه أول مكالمة هاتفية على الإطلاق.
ألكسندر غراهام بيل.
لا أظن أن الهاتف
سيكون ذا فائدة كبيرة.
لا بد أن أحدًا اتصل بالشرطة.
الشرطة لا تستطيع مساعدتكم الآن،
لا أحد يستطيع.
لا شيء في هذا الكون
يمكنه إيذاء تلك الأشياء.
تضرر الزمن،
وجاءت لتعقيم الجرح.
بأكل كل شيء في داخله.
هل هذا بسبب...
هل هذا خطئي؟
لا!
هناك دخان يتصاعد من المدينة.
لكن لا صفارات إنذار.
لا أظن أن الأمر يخصنا وحدنا.
أظن أن هذه الأشياء في كل مكان.
ربما في العالم كله.
أكانت تلك سيارة؟
ليس مهمًا.
لا تقلق بشأنها.
هذا الصديق الذي معك.
ماذا قصد حين قال إن هذا خطؤك؟
لا أدري. كل شيء فحسب.
أعطيتك مفاتيح سيارتي.
لا تعطي مفاتيحك
لغريبة تمامًا.
كأنني وثقت بك.
في اللحظة التي قابلتك فيها،
وثقت بك وحسب.
جرح في الزمن.
ناديتني أبي.
أستطيع أن أراه.
في عينيّ.
في أسلوب جاكي.
تبدين مثلها
حين تصرخين.
أنت هي.
أنت هي. أنت روز ابنتي.
أنت روز، وقد كبرت.
أبي! أبي. يا أبي.
المعذرة.
- سيد...؟
- الدكتور.
- يبدو أنك تعرف ما يجري.
- أعطي هذا الانطباع، نعم.
- أردت فقط أن أسأل...
- هل أستطيع إنقاذكم؟
من أنتما إذن؟
- ستيوارت هوسكينز.
- سارة كلارك.
وواحد إضافي؟ صبي أم فتاة؟
لا أعرف.
لا أريد أن أعرف حقًا.
كيف بدأ كل هذا؟
خارج نادي بيت بوكس،
الساعة 2:00 صباحًا.
على زاوية شارع، فقدت حقيبتي،
ولم يكن معي مال لسيارة أجرة.
- أوصلتها إلى البيت.
- ثم ماذا؟
طلبت منها موعدًا؟
- كتب رقمه على يدي.
- ومنذ ذلك الحين لم أتخلص منها.
قال أبي...
لا أعرف ما معنى كل هذا،
وأعرف أننا لسنا مهمين...
من قال إنكما لستما مهمين؟
لقد سافرت إلى كل أنواع الأماكن،
وفعلت أشياء لا يمكنكما تخيلها.
لكن أنتما الاثنان.
زاوية شارع، الساعة 2:00 صباحًا،
وتستقلان سيارة أجرة إلى البيت.
لم تكن لي حياة كهذه قط.
نعم.
سأحاول إنقاذكما.
أنا أب.
أعني، أنا أب بالفعل،
لكن روز تكبر وتصبح أنت.
هذا رائع.
أعني، أظن أنني تخيلت
أنك ستكونين عديمة النفع قليلًا،
بسبب جيناتي العديمة النفع وما شابه،
لكن...
حسنًا، أعني، كيف وصلت إلى هنا؟
- هل تريد حقًا أن تعرف؟
- نعم.
آلة زمن.
- آلة زمن؟
- أقسم لك.
هل لدى الجميع آلات زمن
في المكان الذي جئت منه؟
لا، لدى الدكتور فقط.
هل كنت تعرفين أن هذه الأشياء
قادمة؟
لا.
يا إلهي، لا أدري،
رأسي يدور.
كيف يبدو المستقبل؟
ليس مختلفًا كثيرًا.
كيف أبدو أنا؟
هل صار شعري رماديًا؟
هل صرت أصلع؟
لا تقولي إنني صرت أصلع.
إذًا، إن لم يكن هذا الصديق حبيبك،
ولا بد أن أقول إنني مسرور،
لأنني أبوك وما إلى ذلك،
أظنه أكبر منك قليلًا.
- هل لديك رجل في حياتك؟
- لا. كان لديّ.
الأم: ميكي.
هل تعرفينه؟
لم أتعرف عليه وهو يرتدي بدلة.
عليك أن تتركني يا حبيبي.
أقول هذا دائمًا.
يمسك بأي شيء يمر بجواره
ويتشبث به كأن حياته عليه.
ليعن الله حبيبته المسكينة
إن حصل على واحدة يومًا.
- كنت أنا وروز نتحدث فقط.
- حقًا؟ تتحدثان؟
بينما العالم ينتهي،
ماذا تفعل؟
تتشبث بأصغر شقراء.
هيا يا ميك.
- لا يمكنك أن تخبرها.
- لماذا؟
أعني،
لا أريدك حقًا أن تخبرها.
- لا تريدين أن يعرف الناس؟
- حيث أتيت أنا،
جاكي لا تعرف كيف
تضبط مؤقت جهاز الفيديو.
علمتها ذلك الأسبوع الماضي.
فهمت المقصود.
روز، لن تتسببي في
نهاية العالم، أليس كذلك؟
أليس كذلك؟
أعطتني جاكي إياها لأعتني بها.
كيف تتغير الأيام.
من الأفضل أن أنتبه.
أظن أنني جعلت ميكي يتبعني
مثل فرخ يتبع أمه.
لا. لا تلمسي الطفلة.
أنتما الشخص نفسه،
وهذه مفارقة زمنية.
لا نريد حدوث مفارقة،
ليس وهذه الأشياء في الخارج.
أي شيء جديد، أي اضطراب في الزمن،
يجعلها أقوى.
قد تسمح لها المفارقة بالدخول.
لا أستطيع فعل أي شيء صحيح، أليس كذلك؟
بما أنك سألت، لا.
لذلك لا تلمسي الطفلة.
- لست غبية.
- كان يمكن أن تخدعيني.
حسنًا...
أنا آسفة.
لم أكن سأتركك حقًا
وحدك.
أعرف.
بينك وبيني،
ليست لدي خطة. لا فكرة لدي.
لا مخرج.
ستفكر في شيء ما.
الأرض كلها عُقمت.
هذا المكان، وأماكن أخرى مثله،
هي كل ما بقي من الجنس البشري.
قد نصمد لبعض الوقت،
لكن لا شيء يستطيع إيقاف تلك المخلوقات.
ستدخل في النهاية.
الجدران ليست قديمة إلى هذا الحد.
ولا يوجد ما أستطيع فعله لإيقافها.
كانت هناك قوانين تمنع
حدوث مثل هذا الشيء.
كان قومي سيوقفون هذا.
لكنهم رحلوا جميعًا.
والآن أنا أسير في الطريق نفسه.
لو كنت أدرك...
فقط...
قولي لي إنك آسفة.
أنا كذلك.
أنا آسفة.
هل لديكم شيء ساخن؟
إنه مفتاح التارديس.
إنه يخبرني
أنه ما زال متصلًا بالتارديس.
داخل سفينتي
قُذف خارج الجرح،
لكن يمكننا استخدام هذا
لإعادته.
وحين أستعيد سفينتي،
يمكنني إصلاح كل شيء.
والآن، أحتاج فقط إلى قليل من الطاقة.
هل لدى أحدكم بطارية؟
هل هذه كبيرة بما يكفي؟
رائع.
أبي العزيز القديم. ها هي.
أحتاج فقط إلى
بعض الشحن.
وبعدها يمكننا
إعادة الجميع.
أنت، أمم، لم تقولي قط لماذا
جئت إلى هنا في المقام الأول.
لو كانت لدي آلة زمن، لما ظننت
أن عام 1987 فيه شيء مميز.
ليس هنا على أي حال.
- انتهى بنا المطاف هنا فحسب.
- حظي كان جيدًا إذن، صحيح؟
- لو لم تكوني هناك لتنقذيني...
- كانت مجرد مصادفة.
كان ذلك حظًا رائعًا فحسب.
إنه مذهل.
إذًا، في المستقبل،
هل أنا والزوجة ما زلنا معًا؟
نعم.
- وما زلت تعيشين معنا؟
- نعم.
هل أنا أب صالح؟
أنت...
كنت تحكي لي قصة قبل النوم
كل ليلة حين كنت صغيرة.
كنت دائمًا هناك،
لم تفوت واحدة قط.
و، أمم...
كنت تأخذنا في نزهات
إلى الريف كل سبت.
لم تخذلنا قط.
كنت موجودًا من أجلنا طوال الوقت.
شخص يمكنني الاعتماد عليه حقًا.
هذا ليس أنا.
حسنًا، لا أحد يلمس ذلك المفتاح،
هل فهمتم؟ لا تلمسوه.
أي أحد يلمس ذلك المفتاح،
سيحدث، حسنًا، صعق!
اتركوه فحسب وسيكون كل شيء على ما يرام.
سنخرج. كلنا.
ستيوارت، سارة، ستتزوجان،
تمامًا كما قلت.
- حين يستقيم الزمن...
- سينسى كل من هنا ما حدث.
ولا تقلق، الشيء
الذي غيرته سيبقى متغيرًا.
تعني أنني سأظل حيًا.
مع أن المفترض أن أكون ميتًا.
لهذا لم أفعل شيئًا
في حياتي.
لهذا لم يكن لها أي معنى.
- لا تعمل الأمور هكذا.
- هراء.
كنت عديم النفع إلى درجة
أنني لم أستطع حتى أن أموت كما ينبغي.
والآن أنا السبب
في كل ما حدث.
- هذا خطئي.
- لا يا حبيبتي.
أنا أبوك.
ومن واجبي أن يكون الخطأ خطئي أنا.
أبوها؟
كيف تكون أباها؟
كم كان عمرك؟ 127؟
- هذا مقرف.
- جاكس، اسمعي.
- هذه روز.
- روز؟
كم هذا مريض؟
هل أعطيت ابنتي
اسمًا مستعملًا؟
كم واحدة هناك؟
هل تسميهن كلهن روز؟
يا إلهي، انظري.
إنها روز نفسها.
روز، لا!
الجميع خلفي!
أنا أقدم شيء هنا.
دكتور!
الجو بارد.
المفتاح بارد.
يا إلهي، إنه ميت.
كل هذا خطئي.
كلاكما، كلكم.
العالم كله.
هذا هو الأمر. لا يمكننا فعل شيء.
إنها النهاية.
كان الدكتور يهتم بك حقًا.
لم يكن يريدك أن تمرّي بهذا مجددًا،
لا إن كان هناك طريق آخر.
والآن لا يوجد.
عم تتحدث؟
السيارة التي كان يفترض
أن تقتلني يا حبيبتي.
إنها هنا.
فهم الدكتور ذلك منذ وقت طويل، لكنه...
حاول أن يحميني.
مع ذلك.
لم يعد هو المسؤول.
أنا المسؤول الآن.
- لكن لا يمكنك.
- من أنا يا حبيبتي؟
أبي.
جاكي، انظري إليها.
إنها ابنتنا.
بالطبع.
المفترض أن أكون ميتًا يا جاكي.
ستتخلصين مني أخيرًا.
لا تقل ذلك.
للمرة الأولى في حياتك، ثقي بي.
يجب أن يحدث هذا.
يجب أن تنجي
لأن عليك أن تربي ابنتنا.
لم أقرأ لك قصص ما قبل النوم،
ولم آخذك في تلك النزهات.
لم أكن موجودًا من أجلك قط.
كنت ستفعل.
لكن يمكنني أن أفعل هذا من أجلك.
يمكنني أن أكون أبًا حقيقيًا لك الآن.
لكن هذا ليس عادلًا.
حصلت على كل هذه الساعات الإضافية.
لا أحد غيري في العالم
حصل على ذلك قط.
وفوق ذلك،
استطعت أن أراك.
وأنت جميلة.
كم أنا محظوظ، أليس كذلك؟
إذًا، هيا.
افعلي ما يقوله أبوك.
ستكونين هناك من أجلي يا حبيبتي؟
شكرًا لأنك أنقذتني.
وداعًا يا حبيبتي.
اذهبي إليه. بسرعة.
أمي: كان السائق مجرد فتى.
توقف،
وانتظر الشرطة.
لم يكن ذنبه.
لسبب ما،
اندفع بيت إلى الطريق.
يقول الناس إن فتاة كانت هناك.
وجلست مع بيت
وهو يحتضر.
أمسكت بيده.
ثم اختفت.
لم يعرفوا قط من كانت.
روز: بيتر ألان تايلر، أبي.
أروع رجل في العالم.
مات في السابع من نوفمبر 1987.
ولماذا نطارده؟
إنه بنفسجي شاحب وخطير،
وعلى بعد نحو 30 ثانية من وسط لندن.
روز!
أرجوك دعيني أدخل يا أمي.
لا يجب أن تدعيه يلمسك.
- هل أنت طبيب؟
- لي لحظاتي.
كلهم لديهم الإصابات نفسها.
حتى الندبة نفسها
على ظهر اليد.
إصابات جسدية تتحول إلى وباء.
- مرحبًا.
هل نشرب شيئًا
على الشرفة؟
أحب أن أعد نفسي مجرمًا.
أراهن أنك تفعل.