أنت الحلقة الأضعف.
ليست مجرد لعبة.
هناك شيء آخر يحدث.
- لدينا متسابقون خارج الألعاب.
- الألعاب تستمر.
الدكتور: هذا هو القمر الصناعي الخامس.
10 آلاف قناة.
كلها تبث من هنا.
أسيادي،
إنهم يخافون الدكتور.
أخبريني، من هم؟
رأيتك تموت!
جاك: هذا مستحيل.
لقد دُمروا.
من الواضح أنهم نجوا.
لدينا رفيقتك.
ستطيع وإلا ستُباد.
- روز؟
- نعم يا دكتور.
أنا قادم لأخذك.
أنت تعرفين الدكتور.
تفهمينه.
- ستتنبئين بأفعاله.
- لا أعرف!
- وحتى لو عرفت، لن أخبركم.
- تنبئي! تنبئي! تنبئي!
تم رصد التارديس أثناء الطيران.
- أطلقوا الصواريخ! أبيدوا!
- لا تستطيعون!
التارديس بلا أي دفاعات.
ستقتلونه.
لقد تنبأت بشكل صحيح.
لدينا هجوم قادم!
المستقطب يعمل.
لدينا حقل قوة كامل العمل.
- جرّب قول ذلك وأنت ثمل.
- أما خدعتي التالية...
روز، انخفضي!
- انخفضي يا روز!
- أبيدوا!
لقد فعلتها.
أشعر كأنني لم أرك
منذ سنوات.
قلت لك إنني سآتي
لأخذك.
- لم أشك في ذلك قط.
- أنا شككت. هل أنت بخير؟
- أجل. وأنت؟
- لا بأس. مررت بأفضل.
- ألا أحصل على عناق؟
- تعال هنا.
كنت أتكلم معه.
مرحبًا بعودتك.
ظننت أنني لن أراك ثانية.
كنت محظوظة،
كانت ضربة واحدة لا تتكرر.
استنزفت كل طاقة المسدس.
والآن صار مجرد خردة.
صبرًا يا إخوتي.
روز: قلت إنهم انقرضوا.
كيف ما زالوا أحياء؟
في لحظة كانوا
أكبر تهديد في الكون،
وفي اللحظة التالية
اختفوا من الزمان والمكان.
ذهبوا ليخوضوا
حربًا أكبر.
حرب الزمن.
- ظننت أنها مجرد أسطورة.
- كنت هناك.
الحرب بين الداليك
وسادة الزمن،
وكان مصير الخليقة كلها
على المحك.
دُمر قومي،
لكنهم أخذوا الداليك معهم.
كدت أظن
أن الأمر كان يستحق.
والآن يتضح
أنهم ماتوا هباء.
هناك آلاف منهم الآن.
كدنا لا نوقف واحدًا.
ماذا سنفعل؟
لا فائدة من الوقوف هنا والثرثرة.
أنتم البشر تثرثرون طوال اليوم.
الداليك لديهم الأجوبة.
فلنذهب ونقابل الجيران.
لا يمكنك الخروج إلى هناك!
- أبيدوا!
أهذا كل شيء؟
بلا فائدة. صفر نقاط!
لا بأس، اخرجوا.
حقل القوة يصد أي شيء.
تقريبًا أي شيء.
نعم، لكنني لم أكن سأخبرهم بذلك.
شكرًا.
آسفة.
أتعرفون ماذا يسمونني
في أساطير عالم الداليك القديمة؟
العاصفة القادمة.
ربما نزعتم كل مشاعركم،
لكنني أظن أنه في عمق حمضكم النووي،
ما زالت هناك شرارة صغيرة.
وهي الخوف.
ألا تحرقكم حين تواجهونني؟
إذن أخبرني،
كيف نجوت من حرب الزمن؟
لقد نجوا من خلالي.
روز. كابتن.
هذا إمبراطور الداليك.
لقد دمرتنا يا دكتور.
مات عرق الداليك
في جحيمك.
لكن سفينتي نجت،
هاوية عبر الزمن،
عاجزة لكنها حية.
- فهمت...
- لا تقاطع!
أظن أنك تنسى
شيئًا ما.
أنا الدكتور، وإن كان هناك
شيء أبرع فيه، فهو الكلام.
لدي خمسة مليارات لغة،
ولا تملكون وسيلة واحدة لإسكاتي.
لذا إن كان أحد
سيصمت، فهو أنت!
حسنًا. أين كنا؟
انتظرنا هنا،
في الفضاء المظلم،
متضررين، لكننا نعيد البناء.
مرت قرون،
وتسللنا بهدوء
إلى أنظمة الأرض،
نحصد نفايات البشرية.
السجناء واللاجئون،
والمحرومون،
جاؤوا إلينا جميعًا.
قُطعت الأجساد شرائح،
وسُحقت وغُربلت.
بذرة العرق البشري
فاسدة.
خلية واحدة فقط من كل مليار
كانت صالحة للرعاية.
إذن صنعت جيشًا من الداليك
من الموتى.
هذا يجعلهم أنصاف بشر.
هذه الكلمات كفر!
- لا تكفر!
لا تكفر!
كل ما هو بشري
تم تطهيره.
لقد زرعت
داليك نقيين مباركين.
منذ متى صار لدى الداليك
مفهوم للكفر؟
مددت يدي في القذارة
وصنعت حياة جديدة.
أنا إله كل الداليك!
- اعبدوه!
اعبدوه!
إنهم مجانين.
الاختباء في صمت لمئات السنين
يكفي لدفع أي أحد إلى الجنون.
لكن الأمر أسوأ من ذلك.
جنون سببه لحمكم نفسه.
رائحة البشرية النتنة.
أنتم تكرهون وجودكم نفسه.
وهذا يجعلهم
أخطر من أي وقت مضى.
- سنغادر.
- لا يجوز أن تغادروا حضرتي!
- ابقوا حيث أنتم!
- أبيدوا!
بصدى: أبيدوا!
أبيدوا!
- اعبدوه!
ستُبادون!
ارفعوا كل شيء! كل أجهزة الإرسال،
بكامل الطاقة، مفتوحة على اتساعها، الآن! افعلوا!
ما الذي يفعله هذا؟
يمنع الداليك
من النقل الآني إلى المحطة.
كيف سار الأمر؟
هل اتصلت بالأرض؟
حاولت تحذيرهم،
لكنهم علقوا رخصتنا فقط
لأننا أوقفنا البرامج.
والكوكب جالس هناك فحسب.
بلا دفاع.
ليندا، ماذا تفعلين على المحطة؟
قلت لك أن تخلي الجميع!
- لم تشأ الذهاب.
- لم أرد أن أتركك.
لم تكن هناك مكوكات كافية على أي حال،
وإلا لما كنت هنا.
لدينا نحو 100 شخص
عالقين في الطابق صفر.
اسمعوا، اسمي رودريك.
فزت باللعبة، أين مالي؟
هل يصغي أحد؟
أين مالي؟
يا إلهي.
الأسطول يتحرك.
إنهم في طريقهم!
طهّروا الأرض بالنار.
سيصبح الكوكب معبدي،
وسننهض.
سيكون هذا فردوسنا!
خطة الداليك، خطأ كبير،
لأن ماذا تركوا لي؟
أحدكم؟ أحدكم؟
هيا، الأمر واضح!
جهاز إرسال ضخم.
هذه المحطة!
إن استطعت تغيير الإشارة،
طيها وإعادة تسلسلها؟ أحدكم؟
- لا بد أنك تمزح.
- أعطوا الرجل وسامًا!
- موجة دلتا؟
- موجة دلتا!
- ما موجة دلتا؟
- موجة من طاقة فان كاساداين.
تقلي دماغك.
قف في طريق موجة دلتا
فيُشوى رأسك.
وهذا المكان يستطيع بث موجة هائلة.
نمحو الداليك!
ابدأ وافعلها إذن!
المشكلة أن موجة بهذا الحجم،
ومبنى بهذا الكبر، ودماغًا بذكاء دماغي،
ستحتاج إلى نحو ثلاثة أيام.
- كم بقي حتى يصل الأسطول؟
- 22 دقيقة.
جاك: لدينا الآن حقل قوة،
لذلك لا يستطيعون تفجيرنا من السماء.
لكن ذلك لا يمنع
الداليك من الغزو الجسدي.
هل يعرفون بشأن
موجة دلتا؟
لا بد أنهم توصلوا
إلى ذلك في الوقت نفسه.
إذن يريدون إيقاف الدكتور.
وهذا يعني أن عليهم الوصول
إلى هذا المستوى، 500.
يمكنني تركيز المستقطب
على المستويات الستة العليا، من 500 إلى 495.
لذا سيخترقون المحطة أسفل ذلك
عند المستوى 494 ويقاتلون صعودًا.
- من سيقاتلون؟
- نحن.
وبم سنقاتل؟
كان لدى الحراس مسدسات برصاص باستي،
وهو يكفي لتفجير داليك على مصراعيه.
نحن خمسة.
روز، يمكنك مساعدتي.
أحتاج إلى تعرية كل هذه الأسلاك.
- حسنًا، الآن نحن أربعة.
- إذن لنتحرك!
إلى المصعد،
اعزلوا أدوات تحكم المصعد.
أريد فقط أن أقول... شكرًا،
على ما أظن.
- وسأبذل جهدي.
- وأنا أيضًا.
كان الأمر ممتعًا.
- لكن أظن أن هذا وداع.
- لا تتكلم هكذا.
الدكتور سينجح،
راقبه فقط.
روز.
أنت تستحقين القتال من أجلك.
ليتني لم أقابلك قط
يا دكتور.
كنت أفضل بكثير
عندما كنت جبانًا.
أراك في الجحيم.
سيكون بخير،
أليس كذلك؟
للمرة الأخيرة!
هل هناك متطوعون آخرون؟
هناك جيش على وشك
غزو هذه المحطة.
أحتاج إلى كل مواطن أخير
ليشارك في الدفاع.
لا تصغوا إليه!
لا يوجد أي داليك.
اختفوا
منذ آلاف السنين.
شكرًا.
أما البقية،
سيدخل الداليك المحطة عند الطابق 494،
وبقدر ما أستطيع التقدير،
سيتجهون إلى الأعلى لا إلى الأسفل.
لكن هذا ليس وعدًا.
إليكم إذن بضع
نصائح.
الزموا الصمت.
وإذا سمعتم قتالًا في الأعلى،
إذا سمعتمونا نموت...
فأخبروني عندها
أن الداليك ليسوا حقيقيين.
لا تصدروا صوتًا.
لنذهب.
لنفترض...
- ماذا؟
- لا شيء.
- قلت لنفترض.
- لا، كنت أفكر فقط.
أعني، من الواضح أنك لا تستطيع،
لكن لديك آلة زمن.
لم لا تعود إلى الأسبوع الماضي
وتحذرهم؟
ما إن تهبط التارديس، في تلك الثانية،
أصبح جزءًا من الأحداث.
عالقًا في الخط الزمني.
أجل، ظننت أنه سيكون
شيئًا من هذا القبيل.
هناك شيء آخر تستطيع التارديس فعله.
يمكنها أن تأخذنا بعيدًا. يمكننا الرحيل.
نترك التاريخ يأخذ مجراه.
نذهب إلى ماربيا في 1989.
- نعم، لكنك لن تفعل ذلك أبدًا.
- لا، لكن كان يمكنك أن تطلبي.
- لم يخطر لك حتى، أليس كذلك؟
- حسنًا، أنا صالحة أكثر من اللازم.
بدأت موجة دلتا تتكوّن.
كم تحتاج من وقت؟
هل هذا سيئ؟
حسنًا، إنه سيئ. إلى أي حد؟
روز تايلر، أنت عبقرية!
يمكننا فعلها!
إذا استخدمت التارديس لعبور
خطي الزمني... نعم!
اضغطي على هذا
واثبتي في مكانك.
- ماذا يفعل؟
- يلغي المخازن المؤقتة.
إن كنت ذكيًا جدًا،
وأنا أكثر من ذكي، أنا عبقري،
فقد أنقذ العالم.
أو أمزقه إربًا.
- أفضّل الأول.
- وأنا أيضًا.
والآن علي فقط الذهاب لتشغيل
محطة الألعاب. تمسكي!
دكتور، ماذا تفعل؟
هل أرفع يدي؟ إنها تتحرك.
دكتور، أخرجني!
أخرجني!
دكتور، ماذا فعلت؟
هذا هو برنامج الطوارئ الأول.
روز، اسمعي الآن،
هذا مهم.
إذا تم تفعيل هذه الرسالة،
فهذا لا يمكن أن يعني إلا شيئًا واحدًا.
لا بد أننا في خطر.
وأعني خطرًا قاتلًا.
أنا ميت، أو على وشك الموت في أي لحظة،
ولا فرصة للهرب.
- لا!
- ولا بأس بذلك. آمل أن تكون ميتة جيدة.
لكنني وعدت أن أعتني بك،
وهذا ما أفعله.
- التارديس تعيدك إلى البيت.
- لن أسمح لك!
وأراهن أنك تتذمرين وتحتجين الآن.
كالمعتاد!
لكن تماسكي
واسمعي قليلًا بعد.
لن تستطيع التارديس العودة إلي أبدًا.
برنامج الطوارئ الأول يعني
أنني أواجه عدوًا لا ينبغي أبدًا
أن يضع يديه على هذه الآلة.
لذا هذا ما عليك فعله،
دعي التارديس تموت.
اتركي هذا الصندوق العجوز يجمع الغبار.
لا أحد يستطيع فتحه، ولا أحد حتى سيلاحظه.
دعيه يصبح شيئًا صغيرًا غريبًا
واقفًا على ناصية شارع.
ومع السنين سيمضي العالم قدمًا،
وسيدفن الصندوق.
وإذا أردت أن تتذكريني،
فيمكنك أن تفعلي شيئًا واحدًا.
هذا كل شيء. شيء واحد.
عيشي حياة طيبة.
افعلي ذلك من أجلي يا روز.
عيشي حياة رائعة.
لا يمكنك أن تفعل هذا بي.
لا يمكنك.
أعيديني! أعيديني!
لا!
هيا، حلقي. كيف تطيرين؟
هيا، ساعديني!
كنت أعلم!
كنت في آخر شارع كليفتون باريد،
وسمعت المحركات.
فقلت لنفسي: لا يوجد إلا شيء واحد
يصنع صوتًا كهذا.
ما الأمر؟
روز، استدعيت
رموز الليزر الداخلية.
ينبغي أن يكون هناك رقم مختلف
على كل شاشة. هل تقرئينها لي؟
- ليست هنا.
- من بين كل الأوقات لتذهب إلى الحمام!
عندما تعود،
قل لها أن تقرأ لي الرموز.
- لن تعود.
- ماذا تعني؟ إلى أين ذهبت؟
- تابع عملك فقط.
- أعدتها إلى البيت، أليس كذلك؟
نعم.
موجة دلتا.
هل ستكون جاهزة أصلًا؟
إمبراطور الداليك:
أخبره بالحقيقة يا دكتور.
هناك احتمال كامل
أن تكتمل موجة دلتا،
لكن لا احتمال
لتنقيتها.
لا بد أن تقتل موجة دلتا
كل كائن حي في طريقها،
بلا تمييز
بين إنسان وداليك.
ستموت كل الأشياء.
على يدك.
دكتور، مدى هذا المرسل
يغطي الأرض كلها.
إمبراطور الداليك: ستدمر
الداليك والبشر معًا.
إذا كنت أنا الإله،
خالق كل الأشياء،
فماذا يجعلك ذلك
يا دكتور؟
هناك مستعمرات في الخارج.
سينجو العرق البشري
بشكل أو بآخر.
لكنكم الداليك الوحيدون
الموجودون.
الكون كله في خطر
إذا تركتكم تعيشون.
هل ترى يا جاك؟
هذا هو القرار الذي علي اتخاذه
عن كل كائن حي.
أموت كإنسان أم
أعيش كداليك.
- ماذا كنت ستفعل؟
- لقد أرسلتها إلى البيت. إنها آمنة.
- تابع العمل.
- لكنه سيبيدك!
لم أشك فيه قط، ولن أشك.
والآن أخبرني،
يا إله كل الداليك،
لأن هناك شيئًا واحدًا لم أفهمه قط.
الكلمتان: الذئب الشرير،
منتشرتان عبر الزمان والمكان،
في كل مكان، تجذباني.
- كيف فعلت ذلك؟
- لم أفعل شيئًا.
هيا، لا أسرار الآن،
يا صاحب العبادة.
ليستا جزءًا من تصميمي.
هذه هي حقيقة الإله.
جاكي: وهذا المكان صار
أرقى الآن.
صاروا يقدمون علبًا صغيرة
من سلطة الكولسلو.
ليست لذيذة جدًا.
طعمها طبي نوعًا ما.
هل جربت محل البيتزا الجديد
في طريق مينتو؟
- ماذا يبيع؟
- بيتزا.
- هذا جميل. هل يوصلون؟
- نعم.
يا روز، كلي شيئًا.
بعد 200 ألف سنة في المستقبل، هو يموت
ولا أستطيع فعل شيء.
كما قلت،
200 ألف سنة، هذا بعيد جدًا.
لكنه ليس بعيدًا، إنه الآن.
تلك المعركة تحدث الآن.
وهو يقاتل من أجلنا!
من أجل الكوكب كله!
وأنا جالسة هنا آكل البطاطا!
اسمعيني.
الله يعلم أنني كرهت ذلك الرجل،
لكنني أحبه الآن،
وتعرفين لماذا؟
لأنه فعل الصواب.
أعادك إلي.
ماذا أفعل كل يوم يا أمي؟
ماذا أفعل؟
أنهض، أركب الحافلة،
أذهب إلى العمل، أعود إلى البيت،
آكل البطاطا وأنام،
أهذا كل شيء؟
هذا ما يفعله
بقيتنا.
- لا أستطيع.
- لماذا، لأنك أفضل منا؟
لا، لم أقصد ذلك!
لكنها كانت...
كانت حياة أفضل.
لا أقصد كل
السفر و...
رؤية كائنات فضائية وسفن فضاء
وأشياء كهذه، هذا لا يهم.
الدكتور أراني
طريقة أفضل لعيش حياتك.
وأنت تعرفين أنه أراك ذلك أيضًا.
أنك لا تستسلم فحسب.
لا تترك الأشياء تحدث فحسب.
تقف موقفًا. تقول لا.
تملك الشجاعة لفعل الصواب
حين يهرب الجميع!
وأنا لا أستطيع فقط...
حسنًا يا ليندا،
أنت عيني وأذني.
عندما يدخل الداليك، يمكنك تتبعهم
على تلك الشاشة وإبلاغي.
- مفهوم.
- سيرصدونك.
الباب مصنوع من تركيبة هيدرا،
ينبغي أن يبقيهم في الخارج.
- ينبغي؟
- هذا أفضل ما أستطيع فعله.
كم بقي حتى يصل الأسطول؟
المبرمج: لقد تسارعوا.
هذا هو الأمر!
سيداتي وسادتي، نحن في حرب.
لا يمكنك أن تقضي بقية حياتك
تفكرين في الدكتور.
- لكن كيف أنساه؟
- عليك أن تبدئي عيش حياتك.
حياة حقيقية.
مثل الحياة التي لم يعرفها أبدًا.
نوع الحياة التي يمكن
أن تعيشيها معي.
هنا،
إنها هنا أيضًا!
هذا موجود منذ سنوات.
إنها مجرد عبارة، مجرد كلمات!
ظننتها تحذيرًا.
ربما هي العكس.
ربما هي رسالة.
الكلمات نفسها مكتوبة الآن
وبعد 200 ألف سنة في المستقبل.
إنها صلة بيني وبين الدكتور.
الذئب الشرير هنا، والذئب الشرير هناك.
نعم، لكن إذا كانت رسالة،
فماذا تقول؟
تقول لي إنني أستطيع العودة.
أقل ما يمكنني فعله هو مساعدته على الهرب!
اثبتوا في مواقعكم جميعًا.
اتبعوا أوامري. وحظًا موفقًا.
كنت محقًا.
إنهم يقتحمون غرفة الضغط في 494.
كل ما على التارديس فعله
هو رحلة عودة. تعكس المسار فقط.
نعم، لكننا ما زلنا لا نستطيع.
كان الدكتور يقول دائمًا
إن التارديس تخاطرية.
هذا الشيء حي، ويمكنه أن يسمع.
- لا يسمع الآن، أليس كذلك؟
- يجب أن ندخل إلى داخله.
آخر مرة رأيتك فيها، مع السليثين،
انفتح هذا الجزء الأوسط.
وكان هناك ضوء،
وقال الدكتور
إنه قلب التارديس.
إذا استطعنا فتحه، يمكنني التواصل معه.
يمكنني أن أخبره بما يفعل.
روز، إذا عدت،
ستموتين.
هذه مخاطرة عليّ تحملها.
لأنه لم يبق
لي شيء هنا.
- لا شيء؟
- لا.
حسنًا، إذا كان هذا ما تظنينه،
فلنفتح هذا الشيء.
جاك: حسنًا، فعّلوا الليزر الداخلي.
قطّعوهم.
تعطلت الدفاعات.
الداليك تجاوزوها كلها.
لقد كذبت عليّ!
الرصاص لا يعمل!
أسرع!
هيا!
إنها لا تتحرك!
بلغت طلائع الحرس
المستوى 495.
- جاك، كيف الحال عندنا؟
- 495 ينبغي أن يكون جيدًا. أحب 495.
عرّف عن نفسك!
أنت الحلقة الأضعف.
وداعًا!
نعم!
أنت الحلقة الأضعف...
بصوت مشوه: وداعًا.
تقدموا إلى المستوى التالي.
إنهم يصعدون عبر أعمدة التهوية.
لا، انتظروا لحظة.
يا إلهي. لماذا يفعلون ذلك؟
إنهم ينزلون.
أبيدوا! أبيدوا...
أبيدوا! أبيدوا!
لا تستطيعون! أنتم غير موجودين!
هذا ليس عدلًا! فزت باللعبة!
كان يجب أن أصبح غنيًا!
- أنا فائز! لا يمكنكم فعل هذا بي!
- أبيدوا!
الطابق صفر.
قتلوهم جميعًا.
لم يكن سينجح أبدًا يا عزيزتي.
والدكتور كان يعرف ذلك.
أراد فقط أن تكوني آمنة.
- لا أستطيع الاستسلام.
- أغلقي الباب. وارحلي.
- أبي لم يكن ليستسلم.
- إنه ليس هنا، أليس كذلك؟
- وحتى لو كان هنا، لقال الشيء نفسه.
- لا، لما قال ذلك.
كان سيطلب مني أن أجرب أي شيء.
إذا استطعت إنقاذ حياة الدكتور،
أن أجرب أي شيء.
- لن نعرف أبدًا.
- بل أعرف. لأنني قابلته.
- قابلت أبي.
- لا تكوني سخيفة.
أخذني الدكتور إلى الماضي
وقابلت أبي.
لا تقولي ذلك.
تتذكرين حين مات أبي،
كان هناك شخص معه؟
فتاة، فتاة شقراء.
أمسكت بيده.
رأيتها من بعيد،
يا أمي، رأيتها.
فكري في الأمر.
كانت أنا. أنت رأيتني.
- توقفي!
- هكذا كان الدكتور...
توقفي! فقط توقفي!
- ليندا، ماذا يحدث على الأرض؟
- الأسطول يهبط.
إنهم يقصفون قارات كاملة.
أوروبا، باسيفيكا،
التحالف الأمريكي الجديد.
أسترالاسيا فقط... اختفت.
هذا هو الكمال.
لقد خلقت الجنة على الأرض.
الطابق 499، نحن خط الدفاع الأخير.
ينبغي أن يعمل الرصاص إذا ركزتموه
على سويقة عين الداليك.
رفعت حقل القوة إلى الحد الأقصى،
لذا ينبغي أن تكون قوة نيران الداليك
في أضعف حالاتها.
أنا هنا بسببك فقط.
انضممت إلى البرنامج
لأنك كنت فيه.
هل يُفترض أن أقول:
عندما ينتهي كل هذا،
إذا بقينا أحياء،
ربما نذهب لشرب شيء؟
- سيكون ذلك جميلًا.
- نعم، حسنًا، لا حظ لك.
لا بد أن هناك
شيئًا آخر نستطيع فعله.
أمي كانت محقة. ربما يجب
أن نغلق الباب ونرحل فحسب.
لن أقبل ذلك.
لن أقبل أن تستسلمي
الآن، مستحيل.
نحتاج فقط إلى شيء
أقوى من سيارتي.
شيء أكبر،
شيء مثل هذا.
حسنًا، السيارة معكم حتى السادسة فقط،
فابدؤوا.
- أمي، من أين جئت بها بحق الجحيم؟
- رودريغو. يدين لي بمعروف.
لا يهم السبب. لكنك كنت محقة
بشأن أبيك يا عزيزتي.
كان مليئًا بالأفكار المجنونة،
وهذا بالضبط ما كان سيفعله.
والآن ابدئي
قبل أن أغيّر رأيي.
افتحوا النار!
إنه لا يعمل!
ركزوا نيرانكم.
سويقة العين عند اتجاه الساعة الثانية!
الرؤية البصرية معطلة!
لا أستطيع الرؤية!
فعلناها!
لا. لا!
لدي مشكلة.
داليك: تم رصد أنثى بشرية.
- لقد وجدوني.
- ستكونين بخير يا ليندا.
ذلك الجانب من المحطة
مدعم ضد النيازك.
آمل ذلك.
تعرف ما يقولونه
عن صنعة الأرض.
آخر رجل صامد!
بحق الله يا دكتور،
أنه ذلك الشيء واقتلهم!
أنه ذلك الشيء
واقتل البشرية.
- واصل!
- اضغط على الدواسة!
- أسرع!
- زدها يا ميكي!
واصل!
هيا! هيا!
- واصل!
- زدها!
روز!
دكتور! لديك
20 ثانية كحد أقصى.
- أبيدوا!
- توقعت شيئًا من هذا القبيل.
إنها جاهزة!
عليك حقًا
أن تفكر في هذا.
لأنني إذا فعّلت الإشارة،
سيموت كل كائن حي.
أنا خالد.
هل تريد أن تختبر ذلك؟
أريد أن أراك
تصبح مثلي.
المجد للدكتور،
المبيد العظيم.
- سأفعلها!
- إذن أثبت نفسك يا دكتور!
ما أنت؟
جبان أم قاتل؟
جبان.
في أي يوم.
ستُحصد البشرية
بسبب ضعفك.
وماذا عني؟
هل سأصبح أحد ملائكتك؟
أنت الكافرة.
ستُبادين.
ربما حان الوقت.
إنذار! التارديس تتجسد!
لن تهرب!
- ماذا فعلت؟
- نظرت داخل التارديس.
والتارديس نظرت داخلي.
لقد نظرت إلى دوامة الزمن.
روز، لا يفترض بأحد أن يرى ذلك.
هذه هي الرجاسة!
أبيدوا!
أنا الذئب الشرير.
أنا أخلق نفسي.
آخذ الكلمات...
وأبعثرها
في الزمان والمكان.
رسالة تقودني إلى هنا.
روز، عليك إيقاف هذا!
عليك إيقافه الآن!
الدوامة كلها تجري
داخل رأسك. ستحترقين!
أريدك آمنًا.
دكتوري.
محميًا من الإله الزائف.
لا يمكنك إيذائي!
أنا خالد!
أنت ضئيل.
أستطيع رؤية
كل الزمان والمكان.
كل ذرة من وجودك،
وأفصلها.
كل شيء لا بد أن يصير غبارًا.
كل الأشياء. كل شيء يموت.
- تنتهي حرب الزمن.
- لن أموت!
لا يمكنني أن أموت!
روز، لقد فعلتها، والآن توقفي.
اتركيها فقط!
كيف أترك هذا؟
أنا أجلب الحياة.
لكن هذا خطأ!
- لا يمكنك التحكم في الحياة والموت!
- بل أستطيع.
الشمس والقمر،
النهار والليل.
لكن لماذا يؤلمان؟
القوة ستقتلك.
وهذا خطئي!
أستطيع رؤية كل شيء.
كل ما هو كائن، وكل ما كان.
وكل ما يمكن أن يكون.
هذا ما أراه.
طوال الوقت.
- ألا يدفعك ذلك إلى الجنون؟
- رأسي.
- تعالي هنا.
- إنه يقتلني.
أظن أنك تحتاجين إلى طبيب.
- ماذا حدث؟
- ألا تتذكرين؟
كان الأمر كأنه...
كان هناك غناء.
صحيح، غنيت أغنية
فهرب الداليك.
كنت في البيت.
لا، لم أكن. كنت في التارديس و...
كان هناك ضوء.
لا أستطيع تذكر أي شيء آخر.
روز تايلر.
كنت سآخذك إلى أماكن كثيرة.
برشلونة، ليست المدينة برشلونة،
بل كوكب برشلونة،
كنت ستحبينه.
مكان رائع.
لديهم كلاب بلا أنوف.
تخيلي كم مرة في اليوم ينتهي بك الأمر
وأنت تروين تلك النكتة وتبقى مضحكة!
إذن لماذا لا نستطيع الذهاب؟
ربما ستذهبين، وربما سأذهب،
لكن ليس هكذا.
كلامك غير مفهوم.
قد لا يكون كلامي مفهومًا مجددًا.
قد يصبح لدي رأسان أو لا رأس!
تخيليني بلا رأس.
ولا تقولي إن ذلك تحسين!
لكن هذه العملية غير مأمونة قليلًا.
لا تعرفين أبدًا
بم ستنتهين.
- دكتور!
- ابتعدي!
دكتور،
أخبرني ما الذي يحدث.
امتصصت كل طاقة دوامة الزمن،
ولا يفترض بأحد أن يفعل ذلك.
كل خلية في جسدي تموت.
- ألا تستطيع فعل شيء؟
- بلى، أفعله الآن!
لدى سادة الزمن هذه الحيلة الصغيرة.
إنها طريقة ما لخداع الموت.
إلا أن...
هذا يعني أنني سأتغير...
ولن أراك مجددًا.
ليس هكذا،
ولا بهذا الوجه العجوز السخيف.
- وقبل أن أرحل...
- لا تقل ذلك!
روز...
قبل أن أرحل، أريد فقط أن أخبرك،
كنت رائعة.
رائعة تمامًا.
وتعرفين ماذا؟
وأنا كنت كذلك.
مرحبًا، حسنًا.
أسنان جديدة، هذا غريب.
إذن، أين كنت؟
آه، صحيح، برشلونة!