اركضي.
أنا الدكتور، بالمناسبة.
ما اسمك؟
- روز.
- سررت بلقائك يا روز. اركضي كي تنجي بحياتك!
سيلحق بنا!
حتى جيوش جنكيز خان مجتمعة
لن تستطيع عبور هذا الباب،
وصدقيني، لقد حاولوا.
- هل أنت كائن فضائي؟
- نعم.
يمكنك أن تأتي معي.
- هل الأمر دائمًا بهذه الخطورة؟
- نعم.
حسنًا يا روز تايلر،
أخبريني، إلى أين تريدين الذهاب؟
إلى الماضي أم المستقبل؟
الخيار لك. ماذا سيكون؟
إلى المستقبل.
- إلى أي مدى؟
- مئة سنة.
ها نحن ذا! اخرجي من هذين البابين،
إنه القرن الثاني والعشرون.
- لا بد أنك تمزح.
- لكن هذا ممل قليلًا.
هل تريدين الذهاب أبعد؟
لا مانع لدي.
عشرة آلاف سنة
في المستقبل.
اخرجي، إنه عام 12005.
الإمبراطورية الرومانية الجديدة.
تظن نفسك مبهرًا جدًا.
- أنا مبهر فعلًا.
- تتمنى ذلك!
حسنًا إذن. أنت طلبت ذلك.
أعرف بالضبط إلى أين نذهب.
تمسكي!
أين نحن؟
ماذا في الخارج؟
أنتم البشر...
تقضون وقتكم كله في التفكير في الموت.
كيف ستُقتلون بالبيض أو اللحم
أو الاحتباس الحراري أو الكويكبات.
لكنكم لا تخصصون وقتًا
لتخيل المستحيل.
ربما نجوتم.
نحن في عام خمسة فاصلة خمسة/تفاحة/ستة وعشرين.
أي بعد خمسة مليارات سنة
من زمنك.
وهذا هو اليوم...
انتظري...
هذا هو اليوم
الذي تتمدد فيه الشمس.
مرحبًا بك في
نهاية العالم.
يهبط الآن المكوكين رقم خمسة وستة
نذكر الضيوف بأن الأسلحة والآنتقال الآني
والأديان كلها أشياءٌ ممنوعة هنا في المحطة
موعد موت الأرض في الساعة 15:39
يتبع ذلك تقديم المشروبات
في جناح مانشستر
بقولهم ضيوف فهل يقصدون أناسًا؟
- هذا يعتمد على ما تعنينه بالناس
- أنا أعنى الناس، ماذا غير ذلك؟
- الكائنات الفضائية
- ولماذا يجتمعون في سفينة الفضاء هذه؟
ليست سفينة فضاء بل هي
أقرب لرصيف الملاحة
الأخيار والأشرار يجتمعون لمشاهدة احتراق الأرض
- لماذا؟
لاحظى أننى عندما قلت الأخيار والأشرار
فأنا أعنى الأغنياء فقط
لكننى شاهدت برنامجاً يتكلم.. عن انفجار الشمس
وقالوا أن هذا يتطلب مئات السنين
- بل ملايين
لكن بما أن الكوكب الآن مملوكٌ للحكومة
فهم يقومون بصيانته جيدًا
انظرى هناك، هذه أقمار الجاذبية
الصناعية هذه تقوم بإعاقة الشمس
! لا يزال الكوكب بنفس شكله
ظننت أن القارات ستتحرك او شيء كهذا
لقد تحركت فعلاً، لكنهم اعادوها مكأنها
وبما أن أموالهم قد نفذت الآن، فالطبيعة ستأخذ مجراها
وكم تبقى من الوقت؟
نصف ساعة وبعدها تشوى الأرض
ألهذا نحن هنا؟
تظهر في اللحظة الأخيرة وتنقذ الأرض؟
لن أنقذها، لقد انتهي الوقت
- لكن ماذا عن الناس؟
- إنها خالية، فقد رحلوا جميعاً
- إذاً أنا وحدى
- من أنتما بحق الجحيم؟
- هذا لطفٌ منك، شكراً
- لكن كيف وصلتما إلى هنا؟
هذه منطقة شديدة الحراسة، ولقد.. وصل الضيوف وهم في طريقهم
إلى هنا
لا بأس، أنا من الضيوف، ولدى دعوة
هل ترى؟ الدكتور ومرافقته
أنا الدكتور وهذه مرافقتى روز تايلر
هذا مضبوط، صحيح؟
آسف، إلى آخره
بما أنكم هنا فيجدر بكم البدء
استمتعوا
هذه الورقة ذات طاقة إيحاء نفسي
تريهم ما أريدهم ان يروه
- توفر الكثير من الوقت! إنه أزرق
- نعم
- حسنًا
نقدم لكم الدكتور و روز تايلر شكراً لكم
ليتخذ الجميع مواقعهم
هيا أسرعوا، شكراً لكم
هيا، هيا
والآن أقدم لكم ضيوفنا التاليين
ممثلوا غابة تشيم
جيب و لوت و كوفا
سوف يقدمون الهدايا تعبيراً عن السلام
اصطفوا بشكل دائرى من فضلكم
والآن نقدم لكم موكس من بالهوم
والتإلى، من الأسرة المالية
السابعة
نقدم لكم، معتنقى ريبيتيد ميم
الأخوين هوب بايلين مخترعى
تقنيات السفر الحديثة
السيد والسيدة باحون.. وسفراء
مدينة الضوء الساطع
أهديك حصاداً من جدى
تعبيراً عن السلام
.. شكراً لك، صحيح الهدايا
... في مقابل هذا، أهديكِ
شيءٌ... عاطفي
لدى الكثير منه
- أراهن على هذا
والآن صديقنا من الخراب الفضى.. والراعى لهذا الحدث
وجه بو
موكس البالهومى
تهانئى على هذا الحدث التاريخى
أهديك بعضٌ من بصاقى
شكراً جزيلاً لك
معتنقى ريبيتيد ميم اهديكم
نفساً من رئتى
هذه هدية سلام، بنية صافية
وأخيرًا لكن ليس آخراً.. ضيفنا المميز للغاية
سيداتى وسادتى من كل الأجناس
تكريماً لذكرى الأرض التي.. تموت أمامنا
آخر البشر
الليدى كاسندرا أوبراين دوت دلتا
السابعة عشر
رجاءاً لا تحدقوا في، أعرف
أعرف أن المنظر صادم
لقد استأصلت ذقنى بالكامل، وانظروا
إلى النتيجة، كم أنا نحيلة
لا يبدو عمرى أكبر من ألفي عام
رطبونى، رطبونى
أنا بالفعل آخر البشر، كان أبى
من تكساس وأمى من الصحراء القطبية
ولدوا على الأرض وكانوا آخر
من دفن في ترابها
... وقد جئت لتكريمهم
لا، لا دموع، لا
أنا آسفة
لكن انظروا
أحضرت لكم من كوكب الأرض.. آخر بيضة نعامة
تقول الأسطورة أن طول جناحها كان يصل
لخمسين قدماً وكانت تنفس النار من خياشيمها
أو ربما كان زوجى الثالث من يفعل هذا؟
لا، لا تضحكوا، سوف يتجعد
وجهي من الضحك
وهذا، غرضٌ نادرٌ آخر
طبقاً للسجلات فقد كان
هذا يدعى آى بود
مخزنٌ عليه الموسيقى الكلاسيكية
لأعظم ملحنى الأرض
شغلوه
سوف تُقدم المرطبات الآن
باق ثلاثون دقيقة على موت الأرض
أحيانًا أشعر
أن عليّ الهرب
عليّ الابتعاد
عن الألم
الذي تغرسينه
في قلبي
الحب الذي نتقاسمه
لا يمضي إلى أي مكان
وفقدت نوري
فأنا أتقلب ولا أستطيع
النوم ليلًا...
الدكتور؟
شكراً لك
هذه هدية سلام، بنية صافية
.. شكراً لكم، لكننى المُضيف فحسب
هدية سلام، بنية صافية
حسنًا... شكراً لكم
حدد النوع
رجاءاً، حدد النوع
توقف عن هذا، وحدد نوعه
من أين هو؟
هذا مستحيل
المعذرة، أمسموحٌ لى بالتواجد هنا؟
يجب أن تمنحينا الإذن لنتحدث
أأذن لك
ولا بأس، يمكن للضيوف التواجد
في أى مكان
ريفالو
ريفالو؟
لن أغيب طويلًا، سأجرى بعض
أعمال الصاينة فحسب
هناك خللٌ في جناح
وجه بو
لا تصل المياه الساخنة إلىه
- إذاً، أنت السباك؟
لا زالوا يحتاجون للسباكين؟
أتمنى هذا وإلا صرت عاطلة
- من أين أنت؟
- كريسباليون
هذا اسم كوكب، أليس كذلك؟
لا كريسباليون يتبع جاجيت بروكيد
في تقاطع سكارلت 56
- ومن أين أنت؟، لو لم تمانعى سؤإلى؟
- لا، لا بأس
لا أعرف
كل ما هنالك أننى وافقت
على الركوب مع ذلك الرجل
، لم أفكر في الأمر حتى
أنا حتى لا أعرف من هو
إنه شخصٌ غريب
على كل حال، لن اعطلك
بالتوفيق في عملك
.. شكراً لك يا آنسة، و
شكراً على منحى الإذن، فليس
كل الناس طيبين مثلك
حسنًا، أراكِ لاحقًا
.. والآن
إلى وحدة التحكم، أنا في النقطة 19
وأظن ان مصدر المشكلة هنا
سوف أدخل وألقى نظرة
ما هذا؟ هل يوجد
شيءٌ هنا؟
حسنًا، من أنت؟
انتظر
هل تقوم بتحديث النظام؟
ساحتاج لتسجيلك فحسب
ها أنت ذا
أحتاج لتسجيل هويتك فحسب
هناك واحدٌ آخر، هل
هو صديقك؟
يجب ان أقوم بإخبار وحدة التحكم
كم عددكم هنا؟
ماذا تكون؟
لا، لاا
ماذا تقول؟
وكيف لى أن أعرف؟
على صاحب الكابينة الزرقاء
الموجودة بالرواق رقم 15
التواجد في مكتب المُضيف في الحال
نذكر الضيوف بأن استعمال كافة
أنواع أجهزة الآنتقال الآني محظور تمامًا
طبقاً لاتفاقية السلام بتاريخ 5.4/كوب/16
شكراً لكم
باق على موت الأرض 25 دقيقة
شكراً
مرحبًا
اسمى روز
ربما نكون أقرباء
أنا أتكلم مع غصن
احترسوا، واركنوها بحرص
لا أريد خدوشاً
روز، أنت بالداخل؟
نعم
- ما رأيكِ إذاً؟
- نعم، عظيم
لا بأس طالما الورقة الذهنية موجودة
إنهم فقط فضائيين للغاية
الفضائيين شديدوا الفضائية
.. أنظر إلىهم
وأرى كائنات فضائية
من الجيد إذاً أننى لم آخذكِ
في عمق الجنوب
من أين انت؟
جميعهم يتحدثون الإنجليزية؟ -.. لا، هذا ما تسمعينه فحسب،
- بفضل التارديس
تدخل إلى ذهنك وتقوم بالترجمة
- بداخل ذهنى؟
- ليس بصورة سيئة
- آلتك تدخل إلى رأسى؟
- تدخل إلى عقلى بدون ان تستأذنى؟
- لم أفكر في الأمر بهذه الصورة
لا كنت مشغولاً فقط في التفكير
بالنكات السخيفة عن الجنوب
من أنت إذاً يا الدكتور؟ ما اسمك؟ ما نوعك؟
- أنا الدكتور فحسب
- من أى كوكب انت؟
- كأنكِ ستعرفين مكأنه
- من أين أنت؟
- لا يهم
-! أخبرنى من انت
- هذا هو أنا، موجود هنا الآن، هذا ما يهم
نعم وأنا هنا أيضًا لأنك أحضرتنى
هنا، لذا أخبرنى فحسب
باق على موت الأرض 20 دقيقة
حسنًا
كما كانت صديقتى شيرين تقول
لا تجادلى سائق الحافلة
لا يمكننى العودة في تاكسى
لا توجد إشارة
نحن خارج نطاق التغطية، قليلًا
دعينا نستعمل بعض السحر
- هل تعنى سحر التكنولوجيا؟
نعم كنت دائمًا ما أحصل على
المركز الأول، ماذا عنكِ؟
لا، كنت فاشلة
تفضلى
- مرحبًا، أمى؟
- ما الخطأ الذي فعلته الآن؟
لقد اهترأ هذا القميص الأحمر
يجب ان تعيديه وتسترجعى نقودكِ
ماذا هناك؟ انتِ لا تتصلين أبدًا
في منتصف اليوم.. ماذا يضحككِ؟
- لا شيء، أنت بخير؟
- بالطبع ولم لا أكون؟
- في أى يوم نحن؟
- الأربعاء، ما بك؟ كنتِ تشربين؟
اسمعي، اشترى لى تذكرة يأناصيب.. وسأعطيكِ المال فيما بعد
- كنت أتصل لأخبركِ أننى قد أتأخر
- هل هناك خطبٌ ما؟
- لا، أنا بخير
هل تظنين هذا مذهلاً
انتظري حتى ترى الفاتورة
كان هذا منذ خمسة مليارات عام
.. إذاً
هي ميتةالآن
بعد خمسة مليارات عام ستكون
أمى ميتة
تفكيركِ مُبهج حقًا
ليس من المفروض أن يحدث هذا
ماذا كان هذا؟
لا أعرف شيء من هنا
فليطمئن ضيوفنا الكرام إلى أن هذا
كان اضطراباً بسيطاً في الجاذبية، شكراً لكم
لقد اهتز المكان كله حتى
أننى شعرت به
لقد عملت في المحطات 1 و3 و6 و15
ولم أشعر بأدنى رجفة من قبل
لا نريد أن لهؤلاء الناس
أن يقاضونا
سأقوم بفحص الأساسات
ما هذا؟
لا أريد إقلاقكم، لكنى.. أرى بيأنات غريبة
ليس لدى فكرة، صغار الحجم
وجهاز الفحص يقول أنهم معدنيون
لا أعرف كيف يبدون
على الرغم أنى اتوقع أن
يبدو كهذا
أنت لست في قائمة المدعوين
لا
تم إطفاء حاجز الشمس
حاجز الشمس ينخفض
لا ارفعه
لا، لا، لا
ردوا على
حاجز الشمس ينخفض
لا ارتفع
لم يكن هذا اضطراباً في الجاذبية فقد أحسسته
من قبل، ما رأيكِ يا جيب؟
استمعي لصوت المحركات، لقد وصلت
إلى 30 هرتز
- صوت المعدن لا يعنى لى شيئًا
- أين غرفة المحرك؟
- لا أعرف
لكن ممر الصيانة خلف جناح الضيوف
يمكننى أن أريك الطريق أنت و.. زوجتك
إنها ليست زوجتى
- زميلتك؟
- لا
- عشيقتك؟
لا
- عاهرة؟
- لو تسمحين، أنا واقفة هنا
اذهبا أنتما، وسأذهب أنا إلى
قريبتى شبيهة مايكل جاكسون هناك
لا تتشاجري
أنا طوع امركِ
وأريدك أن تعود إلى المنزل
قبل منتصف الليل
باق على موت الأرض 15 دقيقة
من المسئول عن المحطة؟
هل يوجد قبطان؟
هناك فقط المُضيف والعمال، والباقى
يُدار بواسطة العقل المعدنى
- تعنين الحاسوب؟ ومن يتحكم به؟
- الشركة
وهم يستخدمون هذه المحطة
لإقامة الحفلات الفنية
- لكن لا يوجد أحد من الشركة على متن المحطة؟
- لا حاجة لهم، فهذه المُنشأة آلية بالكامل
إنها قمة الدرجة الأولى
- لا يمكن أن يحدث لا خطأ
- تعنين أنها لا يمكن أن تغرق؟
لو أردت ان تقول هذا، فالاستعارة
البحرية ملائمة
كنت على متن سفينة أخرى من قبل
وقالوا أنها لا يمكن أن تغرق
وانتهي بها الأمر إلى الاصطدام
بجبل جليدى
أتعنين أننا لو علقنا هنا فلا
يوجد أحد لنجدتنا؟
- أخشى أن هذا صحيح
- رائع
كيف يكون هذا رائعًا؟
سرعان ما ستتحول الشمس
إلى عملاق أحمر
وسوف يموت وطنى
كنت أعيش هناك في طفولتى
كان لوالدى منزلٌ قرب صدع لوس انجلوس
كانت أوقاتاً ممتعة
ماذا حدث للآخرين؟ للبشر؟
أين ذهبوا؟
يقال أن البشر قد وصلوا لأبعد النجوم
إذاً، فلستِ بآخر البشر؟
أنا آخر البشر الأنقياء
أما الآخرون، فهم مهجنون
يدعون أنفسهم البشر النموذجيين
والبشر الرقميين وما إلى ذلك
لكن أتعرفين بم أدعوهم؟
مهجنين
صحيح، وأنتِ تخلفتِ عنهم
لقد حافظت على نقائى
كم عملية خضعتِ لها؟
سوف أقوم بتبييض دمى
ألهذا أردتِ التحدث لى؟
يمكنكِ أن تصبحى أنحف
فذقنكِ بارزة
- أفضل الموت على هذا
- لكن لا يوجد ألم
أنا أعنى هذا، أنا أفضل الموت
أفضل الموت على أن أعيش
كقطعة مطاط مشاكسة
أنت لا تعرفين شيئًا
لقد ولدت على هذا الكوكب
-وكذلك أمى وأبى، وهذا يجعلنى-رسمياً
آخر البشر في هذه الغرفة
لأنكِ لستِ من البشر، كل هذه
العمليات لم تبقي منكِ شيئًا
وكل ما كان بشرياً فيكِ قد اختفي
ما أنت إلا جلدٌ وشفاه يا كاسندرا
سعدتُ بمحادثتكِ
أخبريني يا جيب، ماذا
تفعل شجرةٌ مثلك في مكان كهذا؟
- اقدم احترامى لكوكب الأرض
- بالله عليكِ، كل من هنا من الأثرياء
حسنًا، ربما يكون الأمر متعلقاً
بضرورة الظهور في مثل هذه المناسبات
في حالة إذا ما انخفضت أسعار أسهمك؟
أنا أعرفكم أيها القوم، لديكم جذورٌ في كل مكان
ولديكم الأموال دائمًا.. الأمر سيان، فنحن نحترم الأرض
- كعائلة
فكثيرٌ من الأنواع قد تطورت من
هذا الكوكب، وما البشر إلا نوع ٌواحدٌ منهم
وأنا من نوع آخر، زُرع اجدادى من الأرض.. وجئت أنا من نسل
ينحدر مباشرة
من الغابات الاستوائية المطيرة
المعذرة
وماذا عن أصولك يا الدكتور؟
يمكنك إخبارى قصةٌ أو اثنتين
ربما عن شخص يستمتع بالمتاعب
لأنه لم يبق له شيءٌ آخر
لقد قمت بفحصك
وواجه الجهاز متاعب أثناء
البحث عن نوعك
ورفض الاعتراف بوجودك
وحتى عندما قالها
لم أستطع التصديق
لكنه كان محقًا
أنا أعرف من أين أنت
سامحنى على تطفلى لكن من
المذهل أنك موجودٌ أصلاً
... أردت فقط أن أقول
كم أنا آسفة
أليس المكان شديدُ البرودة؟
على الغم من ذلك، فهذا نظام
تهوية ممتاز، على الطراز القديم
لابد أنه من الزمن الجميل
وجدتك
- ما هذا بحق الجحيم؟
- هل هو جزءٌ من النظام؟
لا أظن هذا، انتظري
- لديكِ غصنٌ رائع
- شكراً لك
لا يصح إظهارهم علناً
لا تقلقى، فلن اخبر أحداً
- يبدو أن أحداً قد اصطحب حيوأناته هنا
- ماذا يفعل؟
... التخريب
باق على موت الأرض 10 دقائق
هيا بنا، فالحرارة على وشك
الارتفاع بجنون
الكوكب على وشك الموت
تجمعوا، تجمعوا
لتودعوا مهد الحضارة
دعونا نندبها بأغنية مناسبة
ألا ترى يا حبيبي؟
إنني أناديك
رجل مثلك
يجب أن يحمل تحذيرًا
هذا خطر،
إنني أسقط...
لا بأس، تراجعوا
حاجز الشمس يرتفع
- هل المُضيف بالداخل؟
- هو ما تشمينه الآن
هناك، حاجزٌ آخر مُبرمجٌ على الآنخفاض
عالٍ جدًا،
لا أستطيع النزول
أفقد صوابي
وأدور بلا توقف
هل تشعر بي الآن؟
حاجز الشمس ينخفض
أخرجونى، أخرجونى
هل يوجد أحدٌ بالداخل؟
أخرجنى
- طبعاً، لابد أن تكون أنت
- افتح الباب
حاجز الشمس ينخفض
حاجز الشمس يرتفع
هذا ما نحتاجه، الحاسوب يحاول التذاكى
- توقف عن السخرية
- أنا لا أسخر، إنه يرد هجومى
افتح الباب
حاجز الشمس ينخفض
لقد ذاب القفل
حاجز الشمس يرتفع
لقد علق الباب، ولا يمكننى فتحه
ابقِ حيث أنت، ولا تتحركى
وإلى أين سأذهب؟
باق على موت الأرض 5 دقائق
الجهاز يؤكد أن تلك الآلات العنكبوتية
قد اخترقت المحطة بالكامل
كيف يمكن هذا، فغرفنا الخاصة
محمية بنظام أمنى
رطبونى، رطبونى
- استدعوا المُضيف
- أخشى أنه قد مات
من قتله؟
لقد كان وجه بو هو الراعى لهذا
الحفل، وهو من دعأنا هنا
يمكننا المعرفة بسهولة، فأحدكم
أحضر هذا على متن المحطة
دعونا نعيده إلى صاحبه
إنى أتهم معتنقى ريبيتيد ميم
كل هذا جميل، وشديد الوضوح.. لكن لو فكرت في الأمر
ريبيتيد ميم ما هي إلا فكرة
وكذلك هم، مجرد فكرة
الجانى الحقيقى يتحكم بهؤلاء
الآليين ويستخدمهم كغطاء لنفسه
هيا اذهب، عد لصاحبك
أراهن أنك كنت الطالب الذكى في المدرسة
ولم ترض أى فتاة أن تقبلك
ارفعوا الأسلحة
ماذا ستفعلين؟
سترشينى بالماء؟
بل بالحمض
لقد تأخرت على كل حال
فعناكبى تتحكم في المركز الآن
فكلكم تحملونهم على أنهم هدايا
وبهذا يمرون من اى نظام أمن
- بالإضافة لجمإلى فأنا ذكية
- يا لغبائك لتخربى السفينة وأنتِ بها
كنت أرغب في صنع حالة
احتجاز رهائن
وبما أنى الضحية الناجية فسيكون
التعويض مبلغاً مهولاً
بعد خمسة مليارات عام
ولا يزال السبب هو المال
هل تظن أنى حصلت على
مظهرى هذا بثمن رخيص؟
التنحيف يكلف كثيرًا
أنا آخر البشر يا الدكتور
أنا، وليس طفلتك الصغيرة
الخائفة هذه
اعتقلوا تلك الكافرة
اخرس يا هذا، فلا يزال
لدى خيارى الأخير
باق على موت الأرض 3 دقائق
وخيارى الأخير ان تموتوا جميعاً
لدى أسهم في الشركات المنافسة لكم
وسترتفع أسعارها بمجرد موتكم
عناكبى على استعداد لتدمير
أنظمة تأمين المحطة
ماذا كانت تقول تلك الأغنية القديمة؟
نار يا حبيبى نار
إذاً فسوف تحترقى معنا
لا، أنا آسفة
أعرف أن استخدام الآنتقال الآني... محظور، لكن
لكن يا لى من شقية
تفعيل العناكب الآن
دمار حقل الطاقة، مع وجود... كوكب على وشك الآنفجار
أقله سيكون موتكم سريعاً
تمامًا مثل زوجى الخامس،
وداعاً يا أعزائى
فشل في انظمة السلامة
الوداع يا أعزائى
مستويات الحرارة ترتفع
- أعيدوا تشغيل الحاسوب
- وحده المضيف من يمكنه فعل هذا
لابد من وجود مفتاحُ يدوىٌ لهذا الغرض
هيا بنا يا جيب
وأنتم، اهدأوا فحسب
مستويات الحرارة ترتفع
باق على موت الأرض 2 دقيقة
وصلت الحرارة لمستوى حرج
هذا هو المفتاح
مستويات الحرارة ترتفع
الحرارة الخارجية 5000 درجة
- لا يمكنكِ، فالحرارة ستنفث من هنا
- أعرف هذا
- أنت مخلوقة من الخشب
- فلتتوقف عن إضاعة الوقت إذاً يا سيد الزمن
مستويات الحرارة ترتفع
خطر في معدلات الحرارة
! سوف نموت
عطلٌ في واقيات الشمس
وصلت الحرارة لمستوى حرج
'معدلات الحرارة ترتفع'
.. باق على موت الكوكب
... عشرة
... تسعة
... ثمانية
... سبعة
... ستة
... خمسة
... أربعة
ارفع الواقيات
واحد..
جارِى إصلاح الزجاج
- أنت بخير؟
- نعم، أنا بخير
ورأسى ملئ بالأفكار
الفكرة الأولى أن الآنتقال الآني في
حرارة 5000 درجة يحتاج مصدراً للطاقة
والفكرة الثانية ان هذا المصدر
مخبأٌ بالقرب من هنا
الفكرة رقم ثلاثة
شخصٌ بذكائى يمكنه عكس
عملية الآنتقال الآني
كان يجب أن تروا وجوههم وقتها
! آخر البشر
إذاً، فقد اجتزت اختبارى الأخير
اهنئك
هذا يجعلك مؤهلاً لتنضم إلى
ال.. النادى البشرى
- لقد مات أناسٌ يا كاسندرا أنت قتلتهم
- هذا يعتمد على ما تعنيه بكلمة ناس
وهذه النقطة وحدها كفيلة
بإرباك محاميك للأبد
... خذنى للمحكمة إذاً يا الدكتور
وأرتعش
- وتصدرين صريراً
- وماذا؟
- صرير أنت تصدرين صريراً
ماذا؟
أنا.. أنا أجف
يا إلهي
رطبونى، رطبونى
- أين أطبائى، الحرارة شديدة
- انتِ من رفعتِ الحرارة
اشفق على
رطبونى
يا الدكتور
- ساعدها
- كل شيء يأخذ وقته ويموت
أنا.. لا زلت.. صغيرة.. جدًا
المكوكين رقم 4 و 6 يغادران
المحطة تغلق الآن من أجل الصيانة
نهاية الأرض
لقد انتهت
كنا مشغولين بإنقاذ أنفسنا
فلم يرها أحد
كل تلك السنين، وكل هذا التاريخ
ولم يكن أحدٌ ينظر إلىها
.. إن هذا
تعإلى معي
الأخبار
تظنين أن كل شيء سيدوم للأبد
الناس والسيارات والمبانى
لكن هذا لن يحدث
في أحد الأيام، انتهي كل شيء
حتى السماء
انتهي كوكبى
لقد مات
احترق مثل الأرض
لم يتبقى إلا الحجارة والغبار
قبل أوأنه
ماذا حدث؟
كنا في حرب، وخسرنا
حربٌ مع من؟
وماذا عن قومك؟
أنا سيد الزمن
أنا آخر أسياد الزمن
لقد ماتوا جميعاً
وأسافر وحدى لأنه لا
يوجد شخصٌ آخر
وماذا عنى؟
لقد رأيتِ مدى خطورة الأمر
فهل تريدين العودة لبيتك؟
لا أعرف
.. أريد
هل تشم رائحة رقائق بطاطس؟
- نعم
- أنا أريد بطاطس
- إذاً، قبل أن نعود سنأكل على حسابك
- ليس معي نقود
! يا لك من رفيق
تعال إذاً، على حسابى
لدينا فقط خمسة مليارات عام
قبل أن تغلق المحلات
والآن بما أنكِ رأيتِ المستقبل
سآخذكِ للماضى
ما رأيكِ في عام 1860؟
- ماذا جرى فيه؟
- لا أدرى، تعإلى لنعرف
- لا أصدق أنها قد ماتت
- لم تمت يا سيدي، بل كأنها نائمة
- لقد استيقظت وهي الآن في مكان ما بالخارج
- كم مرة سيحدث هذا يا سيد سنييد؟ هذا دنس
المعذرة يا سيد ديكنز لقد
حان الوقت
استعملى موهبتكِ لتجدى تلك العجوز
وإلا طردتكِ
أى خداع هذا؟
هذا هو