هناك رجل غريب
في غرفة نومي.
لا.
- أمي؟
- أنا في المدينة.
اسمعي، عودي إلى البيت!
عودي إلى البيت حالًا.
حبيبتي، الصوت يتقطع.
أمي؟
حسنًا إذًا! سأذهب.
إلا إذا... لا أدري.
يمكنك أن تأتي معي.
- هل الأمر دائمًا بهذه الخطورة؟
- نعم.
كم مضى على غيابي؟
نحو 12 ساعة.
حسنًا، لن أتأخر.
أريد فقط أن أرى أمي.
- ماذا ستقولين لها؟
- لا أدري.
كنت في سنة
خمسة مليارات
ولم أغب إلا، ماذا،
12 ساعة؟
لا، سأقول لها فقط
إنني بت عند شيرين.
أراك لاحقًا.
ولا تختف أنت.
لقد عدت! شيرين
منهارة مجددًا.
هل أنت هنا؟
إذًا، ماذا حدث؟
كيف كنت؟
ماذا؟ لمَ هذا الوجه؟ ليست أول مرة
أبقى فيها خارج البيت طوال الليل.
إنها أنت.
طبعًا أنا.
يا إلهي، إنها أنت.
يا إلهي.
ليست 12 ساعة،
بل 12 شهرًا.
لقد غبت عامًا كاملًا.
آسفة!
الساعات التي قضيتها هنا،
أيام وأسابيع وشهور.
وحدي تمامًا!
ظننت أنك مت.
وأين كنت؟
تسافرين!
ما معنى هذا بحق الجحيم،
تسافرين؟
هذه ليست إجابة أصلًا!
اسألها أنت،
لن تخبرني.
هذا كل ما تقوله،
"أسافر".
- هذا ما كنت أفعله.
- لكن جواز سفرك لا يزال في الدرج.
كذبة وراء كذبة!
كنت أنوي الاتصال،
أقسم. لكنني... نسيت.
ماذا، لعام كامل؟
نسيت لعام كامل؟
وأنا تُركت جالسة هنا؟
أنا لا أصدقك إطلاقًا!
لماذا لا تخبرينني
أين كنت؟
في الحقيقة، هذا خطئي.
لقد وظفت روز نوعًا ما
لتكون رفيقتي.
حين تقول رفيقة،
هل تقصد علاقة جنسية؟
- لا!
إذًا ما طبيعتها؟
لأنك أنت،
تدخل هنا بكل سحرك وابتساماتك،
وفي اللحظة التالية،
تختفي عن وجه الأرض!
كم عمرك إذًا، 40، 45؟
ماذا، هل وجدتها
على الإنترنت؟
هل دخلت الشبكة
وتظاهرت بأنك طبيب؟
- أنا طبيب.
- أثبت ذلك. خيط هذا يا صاح.
هل فكرت فيّ أصلًا؟
فكرت، طوال الوقت، لكن...
مكالمة واحدة.
فقط لأعرف أنك حية.
أنا آسفة، أقصد ذلك فعلًا.
لكن أتعرفين
ما يرعبني؟ أنك ما زلت لا تستطيعين القول.
ماذا حدث لك يا روز؟
ما الذي قد يكون فظيعًا
إلى حد أنك لا تخبرينني به يا حبيبتي؟
أين كنت؟
لا أستطيع إخبارها.
لا أعرف حتى من أين أبدأ.
لن تسامحني أبدًا.
وفاتتني سنة كاملة.
هل كانت جيدة؟
- لا بأس بها.
- أنت عديم الفائدة تمامًا.
حسنًا، إن كان الأمر يسبب كل هذه
المتاعب، فهل ستبقين هنا الآن؟
لا أدري.
لا أستطيع أن أفعل بها ذلك
مرة أخرى.
حسنًا، هي لن تأتي
معنا.
- مستحيل!
- أنا لا أتعامل مع العائلات.
لقد صفعتك!
900 سنة في الزمان والفضاء، ولم تصفعني
أم أحد من قبل.
وجهك.
- لقد آلمتني!
- يا لك من جبان!
حين تقول 900 سنة...
هذا عمري.
- عمرك 900 سنة.
- نعم.
كانت أمي محقة.
هذا فارق سن هائل حقًا.
أف!
كل حديث معك
ينقلب إلى جنون.
لا يوجد شخص آخر
يمكنني الكلام معه.
لقد رأيت كل تلك الأشياء
هناك في الأعلى،
ضخامتها،
ولا أستطيع أن أنطق بكلمة.
كائنات فضائية وسفن فضائية
وأشياء كهذه،
وأنا الشخص الوحيد
على كوكب الأرض الذي يعرف أنها موجودة.
هذا ليس عادلًا بالمرة.
حسنًا، حسنًا!
اهدأوا! ليس ذنبي، أليس كذلك؟
لا أستطيع التحرك إلى أي مكان!
آه، هذا حظي دائمًا.
تراجعوا من فضلكم.
إلى الخلف، شكرًا.
الطريق مغلق.
نحن على بعد أميال
من المركز.
لا بد أن المدينة مشلولة بالازدحام.
لا بد أن لندن كلها
تُغلق الآن.
أعرف، لا أصدق
أنني هنا لأرى هذا. إنه رائع.
- هل كنت تعرف أن هذا سيحدث؟
- لا!
- هل تعرف هذه السفينة؟
- هل تعرف لماذا تحطمت؟
- لا!
يا لسعادتي لأنني معك.
أراهن على ذلك.
لهذا أسافر يا روز،
لأرى التاريخ يحدث
أمام أعيننا.
حسنًا، لنذهب
ونشاهده.
دعك من الزحام.
لدينا التارديس.
الأفضل ألا نفعل.
لديهم بالفعل
سفينة فضائية في وسط لندن.
ولا أريد أن أضع
واحدة أخرى فوقها.
نعم، لكن سفينتك تبدو
كصندوق أزرق كبير. لن يلاحظها أحد.
ستُفاجئين، في حالة طوارئ كهذه.
سيكون هناك شتى أنواع الناس يراقبون.
ثقي بي، ستبقى التارديس حيث هي.
إذن التاريخ يحدث الآن، ونحن عالقان هنا؟
نعم، عالقان.
يمكننا أن نفعل ما يفعله الجميع.
يمكننا مشاهدته على التلفاز.
تدمير بيغ بن إثر تحطم جسم طائر مجهول في وسط لندن.
استُدعيت تعزيزات من الشرطة من أنحاء البلاد
للسيطرة على الذعر الواسع والنهب والاضطرابات المدنية.
أُعلنت حالة طوارئ وطنية.
توم هاتشينغسون في موقع الحدث.
تحث الشرطة الجمهور على عدم الذعر.
وهذا رقم خط المساعدة يظهر الآن على الشاشة،
إن كنتم قلقين على أصدقاء أو أفراد من العائلة.
الجيش يترقب ظهور مزيد من السفن الفضائية.
وحتى ذلك الحين، أُوقفت كل الرحلات في المجال الجوي لأميركا الشمالية.
يرسل الجيش غطاسين إلى حطام السفينة الفضائية.
لا أحد يعرف ما سيجدونه.
سيلقي الرئيس كلمة إلى الأمة مباشرة من البيت الأبيض،
لكن الأمين العام طلب من الناس مراقبة السماء.
- لا خيار لدي.
- لقد كسرت قلب أمك.
- إما أن أرحب به...
- كانت تنتحب بين ذراعيّ.
- ...وإما أخاطر بألا أراك مجددًا.
- احتضنتها كأنها طفلة!
مهلًا! أحاول الاستماع!
وردتنا أنباء عاجلة للتو.
وننتقل الآن إلى توم عند الجسر النهري.
لقد عثروا على جثة.
الأمر غير مؤكد، لكن قيل لي
إن جثة عُثر عليها وسط الحطام،
جثة من أصل غير أرضي.
يجري نقلها إلى الشاطئ.
عُثر على جثة من نوع ما داخل حطام مركبة فضائية.
خمنوا من طلب مواعدتي؟
بيلي كروت!
تفيد تقارير غير مؤكدة بأن الجثة من أصل فضائي.
حدث استثنائي يتكشف هنا مباشرة في وسط لندن.
يجري نقل الجثة إلى مشرحة وحدة آمنة.
ولا يزال مكانها مجهولًا حتى الآن.
الطرق في وسط...
وعندما تثبت الزعانف، يمكنك تغطية كل ذلك
بكريمة الزبدة.
انظروا إلى هذا!
ثم زيّنها بأي لون تريد.
وهذه واحدة صنعتها قبل قليل. انظروا إليها!
سفينتك الفضائية الخاصة، جاهزة للأكل.
ولشيء أكثر تميزًا قليلًا...
مستشفى ألبيون.
ما زلنا لا نعرف إن كان حيًا أم ميتًا.
وايتهول تنكر كل شيء.
لكن الجثة نُقلت إلى هنا.
مستشفى ألبيون. مع إغلاق الطرق، فهو الأقرب إلى النهر.
هيا.
قيل لي إن ذلك هو الجنرال أسكويث وهو يدخل المستشفى الآن.
أُخلي المبنى، ونُقل المرضى إلى الشوارع.
ما زالت الشرطة ترفض تأكيد وجود جثة كائن فضائي
داخل تلك الجدران.
لنلق نظرة إذن.
يا إلهي!
وهل هذا حقيقي؟
ليس خدعة أو دمية أو...
صوّرت الجمجمة بالأشعة.
توصيلاتها الداخلية لا تشبه أي شيء رأيته من قبل.
لا يستطيع أحد اختلاق هذا.
لدينا خبراء يُنقلون جوًا إلى هنا.
إلى أن يصلوا، أبعدوا ذلك عن الأنظار.
عفوًا يا سيدي.
أعرف أنها حالة طوارئ وأن الشائعات كثيرة،
لكن هل صحيح ما يقولونه؟
بشأن رئيس الوزراء؟
ما زال الغموض يحيط بمكان رئيس الوزراء.
لم يُرَ منذ بدأت حالة الطوارئ.
المعارضة تنتقد غياب قيادته...
انتظروا.
هذا جوزيف غرين، نائب هارتلي ديل.
إنه رئيس اللجنة البرلمانية
المعنية بمراقبة معايير السكر في الحلويات المصدّرة.
مع كامل الاحترام، ليس أهم شخص في الوقت الحالي.
إندرا غانيش يا سيدي.
سكرتير مساعد في وزارة الدفاع.
سأكون ضابط الاتصال الخاص بك.
أين هو بحق الجحيم؟
هل يمكننا التحدث على انفراد يا سيدي؟ اتبعني إلى الطابق العلوي.
عذرًا.
هارييت جونز.
نائبة فلايديل نورث.
آسف. هل يمكن أن ينتظر الأمر؟
لكن كان لدي موعد في الثالثة والربع.
نعم، ثم تحطمت سفينة فضائية في وسط لندن.
أظن أن الجدول ربما تغيّر.
سمعت عن جثة الكائن الفضائي يا سيدي؟
دعك من ذلك. أين هو؟
أين رئيس الوزراء؟
لا أحد يعرف يا سيدي.
لقد اختفى.
عليّ أن أبلغك أنه مع شلل المدينة
وتعذر وصول مجلس الوزراء العالق خارج لندن،
فهذا يجعلك رئيس الوزراء بالإنابة، بأثر فوري.
يا رباه! انتظروا.
معذرة.
معدتي تتوتر.
على أي حال.
مارغريت بلين، من جهاز إم آي فايف.
لا توجد معلومات أخرى يا سيدي.
رافقتُ رئيس الوزراء شخصيًا من غرفة مجلس الوزراء إلى سيارته.
هذا أوليفر تشارلز، مسؤول اتصال النقل.
اختفت السيارة.
لا يوجد أي سجل لها يا سيدي.
لقد تلاشت حرفيًا.
حسنًا. إلى الداخل.
أخبروني بكل شيء.
آه، سيدي؟
بروتوكولات الطوارئ،
التي تفصّل الإجراءات التي يجب أن تتخذها حكومة بريطانيا العظمى
في حال حدوث توغل من كائنات فضائية.
حسنًا. جيد!
يا للهول!
معذرة.
لنبدأ العمل، ما رأيكم؟
وإلى أين تظن نفسك ذاهبًا؟
إلى لا مكان.
الأجواء هناك بشرية أكثر مما أحتمل.
حدث التاريخ للتو، وهم يتحدثون عن أماكن شراء
بطاقات شحن مشبوهة بنصف السعر.
سأخرج لأتمشى قليلًا، هذا كل شيء.
حسنًا. هناك سفينة فضائية على نهر التيمز، وأنت تتمشى فحسب.
لا علاقة لي بالأمر.
إنه ليس غزوًا.
كان هبوطًا اضطراريًا حقيقيًا.
زاوية الهبوط، لون الدخان، كل شيء. كان مثاليًا.
- إذن؟
- إذن، ربما هذه هي اللحظة!
أول تواصل.
اليوم الذي تتواصل فيه البشرية رسميًا
مع عرق فضائي.
لن أتدخل،
لأن عليكم التعامل مع هذا وحدكم.
عندها يكبر الجنس البشري أخيرًا.
صباح اليوم فقط، كنتم صغارًا ضئيلين
ومصنوعين من طين.
والآن يمكنكم التوسع!
لستم بحاجة إليّ.
اذهبوا واحتفلوا بالتاريخ.
اقضي بعض الوقت مع أمك.
عِدني أنك لن تختفي.
أتعلمين؟ مفتاح التارديس.
كان يجب أن تحصلي على واحد منذ زمن.
أراك لاحقًا.
هيّا يا جميلة،
عودي وانضمي إلى الحفلة!
يا إلهي!
مهلًا! دكتور!
دكتور!
أراهن أن أحدًا لم يحضر لك قهوة.
- شكرًا لك.
- على الرحب.
ما زال لا يمكنك الدخول.
تبًا، لقد كشفتِ خطتي الماكرة.
اسمع، أنا آسفة،
الأمر مستحيل فحسب.
ولا حتى لدقيقتين؟
لا تسنح لي فرص كثيرة
للمشي في هذه الممرات،
فأنا لست من فتيات بلير،
بل نائبة خلفية مخلصة فحسب.
وأعرف أن عالمًا جديدًا شجاعًا
هبط على عتبة بابنا،
وهذا رائع.
أظن أنه رائع على الأرجح.
ومع ذلك، تستمر الحياة العادية في سيرها.
أحتاج إلى تقديم هذه الورقة.
آه! سيد غرين.
أعرف أنك مشغول، لكن هل يمكنك إدراج هذا
على جدول أعمال الاجتماع الوزاري القادم؟
- ما هو؟
- المستشفيات الريفية.
وضعتُ نظامًا
لا تُستبعد بموجبه المستشفيات الريفية
من مراكز التميز.
كما ترى، أمي في مصحّة فلايديل،
وهي ضمن دائرتي الانتخابية، مكان صغير جدًا، لن تعرفه.
لكن ذلك منحني فرصة كي...
بحق كل القديسين،
تحلّي ببعض الإدراك يا امرأة!
أنا مشغول!
خطة الدفاع دلتا!
هيا، تحركوا! تحركوا!
إنه حي.
انتشروا،
أبلغوا المحيط أن المكان تحت الإغلاق.
يا إلهي، ما زال حيًا!
افعلها!
ميك! تيري! الغرف الجانبية! الآن!
خالية!
الغرفة خالية!
- تابعوا التحرك!
- خالية!
أقسم إنها كانت ميتة.
غيبوبة، صدمة، سبات، أي شيء.
كيف يبدو؟
ما زال هنا.
مرحبًا.
لا تطلقوا النار!
لماذا فعلت ذلك؟
كان خائفًا!
البيت الأبيض يتصل بي مباشرة
لأن داونينغ ستريت
لا يرد على اتصالاتهم!
هذا أمر شائن.
لم نبدأ حتى برنامج التطعيم.
هذا فظيع.
دول العالم تراقب المملكة المتحدة.
حسنًا، لقد كانت صدمة كبيرة نوعًا ما.
هذه أعظم أزمة في التاريخ الحديث،
وأنت لم تفعل شيئًا.
كان سلوكك مخزيًا يا سيدي.
من المفترض أنك المسؤول.
نحتاج إلى قيادة حازمة.
العاصمة توقفت تمامًا.
وفوق ذلك، لا يسعنا إلا افتراض أن اختفاء رئيس الوزراء
هو نتيجة مباشرة
لعمل عدائي من كائنات فضائية.
وماذا كنت تفعل؟ لا شيء!
آسف! آسف.
آه، ظننت أنني أصبحت رئيس الوزراء الآن.
بحكم الأمر الواقع فقط!
آه! هذا ليس عادلًا!
كنت أستمتع كثيرًا.
أتظن أن هذا ممتع؟
هذه الوظيفة مسلية جدًا.
بصراحة، إنها رائعة!
آه! المعذرة!
آه!
ما الذي يجري هنا؟
وأين بقية مجلس الوزراء؟
لماذا لم يُنقلوا جوًا إلى هنا؟
ألغيت ذلك.
كانوا سيعترضون الطريق فحسب.
أوه! ها أنا ذا مرة أخرى.
آه!
أنا أهز مؤخرتي.
- أوه!
- سيدي!
بموجب المادة الخامسة
من بروتوكولات الطوارئ،
من واجبي
أن أعفيك من القيادة.
وأقسم بالله، سأفرض الأحكام العرفية
على هذا البلد إن اضطررت.
- آه! أنا خائف!
أعني، هذا يقشعر له الشعر.
أعني ذلك حرفيًا.
انظر!
افترضت فقط أن هذا شكل الكائنات الفضائية.
لكنك تقول إنه خنزير عادي من الأرض.
أشبه بحورية بحر.
كان أصحاب العروض في العصر الفيكتوري يجذبون الناس
بأخذ جمجمة قطة،
ويلصقونها بسمكة
ويسمونها حورية بحر.
والآن أخذ أحدهم خنزيرا،
وفتح دماغه، وأضاف إليه قطعا،
ثم ربطوه بتلك السفينة
وجعلوه يهوي بها.
لا بد أنه كان مذعورا.
أخذوا هذا الحيوان
وحولوه إلى نكتة.
إذن فهو مزيف، تمثيلية،
مثل حورية البحر.
لكن التقنية التي تعزز دماغه
ليست كأي شيء على الأرض.
إنها فضائية.
كائنات فضائية تزيف كائنات فضائية.
لماذا يفعلون ذلك؟
دكتور؟
نخب المريخيين!
المريخيون!
كنت سآتي لأراك.
أحدهم مدين لميكي باعتذار.
- أنا آسفة.
- لست أنت.
حسنًا، ليس ذنبي.
كوني منصفة، ماذا كان يفترض بي أن أظن؟
تختفين، وإلى من يتجهون؟ حبيبك.
أخذوني للاستجواب خمس مرات. خمس مرات.
لا دليل. طبعا!
لم يكن ممكنا وجود دليل، أليس كذلك؟
ثم تأتيني هي، أمك،
تهمس في الحي، وتشير إلي بإصبعها،
وأشياء تلقى في صندوق بريدي،
وكل هذا بسببك!
لم أظن أنني سأغيب كل هذه المدة.
وأنا انتظرتك يا روز!
اثنا عشر شهرا. انتظرت عودتك أنت والدكتور!
مهلا! أكنت تعرف بأمر الدكتور؟
لماذا لم تخبرني؟
نعم، نعم.
لماذا لم تخبريها يا روز؟ ها؟
كيف كنت سأخبرها إلى أين ذهبت؟
- أخبريني الآن.
- قد أفعل، فأنت عالقة هنا.
الدكتور رحل!
قبل قليل، ذلك الصندوق
تلاشى بكل بساطة.
- ماذا تقصد؟
- لقد تركك!
يا له من حبيب رائع.
لن يرحل هكذا.
لقد وعدني.
لقد هجرَك يا روز!
انطلق في الفضاء.
كيف تشعرين الآن، ها؟
الآن بقيت معنا نحن أبناء الأرض.
- تعودي على ذلك.
- كان سيخبرني.
عم يتحدث هذان القردان؟
ما الذي يجري؟ ماذا فعل هذا الدكتور الآن؟
لقد هرب.
لم يفعل!
لأنه أعطاني هذه.
إنه ليس حبيبي يا ميكي.
إنه أفضل من ذلك.
إنه أهم بكثير.
وهو...
ما هذا الصوت؟
أمي؟ أمي، ادخلي!
أمي، لا تقفي هناك!
ادخلي فقط، فقط... أمي! يا إلهي.
ها؟
كيف فعلت ذلك إذن؟
حسنًا، لقد كذبت. ذهبت وألقيت نظرة.
لكن الهبوط الاضطراري كله مزيف.
كنت أظن ذلك. كان مثاليًا أكثر من اللازم.
أعني، يصطدم ببيغ بن؟ هيا.
فقلت في نفسي: لنذهب ونلق نظرة...
أمي هنا.
هذا بالضبط ما كنت أحتاج إليه.
إياك أن تجعلي هذا المكان عائليًا!
لقد دمرت حياتي يا دكتور.
ظنوا أنها ماتت.
صرت مشتبها بي في جريمة قتل بسببك.
أرأيتما ما أعنيه؟ عائلي!
أراهن أنك لا تتذكر اسمي حتى!
- ريكي.
- إنه ميكي.
- لا، إنه ريكي.
- أظن أنني أعرف اسمي.
تظن أنك تعرف اسمك؟
كم أنت غبي؟
أمي، لا! لا تذهبي إلى أي مكان!
لا تبدأ شجارًا.
أمي! الأمر ليس كذلك، إنه ليس...
سأصعد... سأصعد بعد دقيقة! انتظري!
هل كانت تلك سفينة فضائية حقيقية؟
- نعم!
- إذن كان كل ذلك كذبة كاملة.
ما الذي يغزونه إذن؟
طريقة غريبة للغزو،
أن تضع العالم في حالة تأهب قصوى.
نقطة وجيهة!
إذن ما الذي يخططون له؟
مع استمرار الأزمة
وإظهار الحكومة عجزًا ملحوظًا عن القيادة،
يجتاح الذعر البلاد.
وردت ثلاثة تقارير على الأقل
عن اعتداءات عامة
على أشخاص ربما تم التعرف إليهم
على أنهم كائنات فضائية.
والآن نعود إلى توم هيتشنغسون.
هل ستأتي سفن أخرى؟
وما نيتها؟
تطلب السلطات الآن من أي شخص يعرف شيئًا،
أو سبق له أن رأى شيئًا،
أن يتصل بهذا الرقم.
نحتاج إلى مساعدتكم.
نعم! لقد رأيت واحدًا، رأيته فعلًا، كائن فضائي. وهي معه.
ابنتي، إنها معه، وهي ليست بأمان.
يا إلهي، ليست بأمان.
رأيت كائنًا فضائيًا،
وأعرف اسمه. اسمه الدكتور.
إنه صندوق، صندوق أزرق.
سمته التارديس.
ماذا تفعل هناك في الأسفل؟
- ريكي.
- ميكي.
ريكي.
لو أخبرتك بما أفعله بأجهزة التحكم
في سفينتي الزمنية المذهلة بصراحة،
فهل ستبدأ حتى بفهمه؟
- أظن أنني لن أفهم...
- إذن اخرس.
- صديق رائع لديك.
- إنه يستفزك فقط.
أنا آسفة.
- حسنًا.
- أنا آسفة فعلًا.
كل يوم، كنت أبحث.
في كل زاوية شارع، أينما ذهبت،
أبحث عن صندوق أزرق
طوال عام كامل.
لم تمرّ عليّ إلا بضعة أيام.
لا أدري. يصعب تقدير الوقت داخل هذا الشيء.
لكنني أقسم أنني لم أتركك إلا منذ بضعة أيام.
إذن لم يكن وقتًا كافيًا لتشتاق إليّ.
لقد اشتقت إليك فعلًا.
اشتقت إليك.
إذًا، خلال 12 شهرًا...
هل كنت تواعدين أحدًا غيري؟
لا.
حسنًا.
غالبًا لأن الجميع يظنون أنني قتلتك.
صحيح.
والآن بما أنك عدت،
هل ستبقين؟
وجدتها! هاها!
وصلت الرادار، وأعدته 12 ساعة إلى الوراء،
ليتتبع مسار تلك السفينة الفضائية. ها نحن.
انتظروا.
هيا!
هذه السفينة الفضائية في طريقها إلى الأرض.
أترون؟
لكن... انتظروا.
أترون؟ السفينة الفضائية استعملت مناورة مقلاع
حول الأرض قبل أن تهبط.
ما معنى ذلك؟
يعني أنها جاءت من الأرض أصلًا.
صعدت ثم عادت إلى الأسفل.
أيًا كانت تلك الكائنات الفضائية، فهي لم تصل الآن. إنها هنا منذ مدة.
السؤال هو: ماذا كانت تفعل؟
ما رأيك؟ كيف الضغط؟
أظن أن عندي ثقلًا زائدًا حول الوسط.
آه، هذا أفضل!
علينا فعلًا إصلاح نظام تبادل الغازات. صار الأمر سخيفًا.
لا أدري. يبدو بشريًا جدًا في نظري.
علينا التخلص من جلده!
مؤسف، لقد استمتعت بكوني أوليفر.
كانت لديه زوجة، وعشيقة، ومزارع شاب.
يا إلهي، كنت مشغولًا.
عودوا إلى العمل!
لدي جيش أقوده!
تمهلوا. لم نصل بعد.
الجنرال أسكويث! سيدي، وصلنا إنذار أولوية.
إنه الرمز تسعة، تأكد الرمز تسعة.
حسنًا. جيد. الرمز تسعة، أليس كذلك؟
وماذا يعني ذلك؟
في حال تفعيل بروتوكولات الطوارئ،
لدينا برنامج يبحث تلقائيًا
في كل الاتصالات عن كلمات مفتاحية.
وإحدى تلك الكلمات هي "الدكتور".
أظن أننا وجدناه يا سيدي.
أي نوع من الدكاترة؟ من هو؟
من الواضح أنه خبير من نوع ما في شؤون خارج الأرض.
الخبير المطلق! ونحن نحتاج إليه يا سيدي.
نحتاج إليه هنا فورًا.
كم قناة لديك؟
كل الباقات الأساسية.
هل لديك قنوات رياضية؟
نعم، عندي كرة القدم.
مهلًا. أعرف هؤلاء.
...لكن يبدو مرجحًا
أن الحكومة تستدعي متخصصين في الكائنات الفضائية،
أولئك الذين كرّسوا حياتهم لدراسة الفضاء الخارجي.
يونيت! قوة استخبارات الأمم المتحدة. أناس جيدون.
كيف تعرفهم؟
لأنه عمل معهم.
أجل. لا تظن أنني جلست بلا عمل طوال 12 شهرًا يا دكتور.
قرأت عنك!
إن بحثت بعمق كافٍ في الإنترنت أو في كتب التاريخ،
ستجد اسمه.
ويتلوه سجل من الموتى.
جميل. فتى مطيع يا ريكي.
إن كنت تعرفهم، فلماذا لا تذهب وتساعد؟
لن يعرفوني. لقد تغيرت كثيرًا منذ الأيام القديمة.
ثم إن العالم على حافة الهاوية.
هناك كائنات فضائية في الخارج،
وكائنات فضائية مزيفة تريد إبقاء هذا الفضائي خارج المعادلة.
سأعمل متخفيًا.
ومن الأفضل إبقاء التارديس بعيدًا عن الأنظار. ريكي!
لديك سيارة. يمكنك أن تقود.
إلى أين؟
الطرق بدأت تخلو. لنذهب ونلق نظرة على تلك السفينة الفضائية.
عبر مكبر الصوت: لا تتحرك!
ابتعد عن الصندوق!
ارفع يديك فوق رأسك!
روز!
روز! روز!
خذوني إلى زعيمكم!
ابنتي!
هذا فاخر بعض الشيء.
لو كنت أعرف أن الاعتقال سيكون هكذا، لفعلتها منذ سنوات.
نحن لا نُعتقل، بل تتم مرافقتنا.
إلى أين؟
إلى أين تظنين؟
داونينغ ستريت.
أنت تمزح!
لا أمزح!
10 داونينغ ستريت؟
بالضبط!
يا إلهي! أنا ذاهبة إلى 10 داونينغ ستريت؟
كيف حدث ذلك؟
أكره قول هذا، لكن ميكي كان محقًا.
على مر السنين، زرت هذا الكوكب مرات كثيرة، وقد، آه،
لفتّ الأنظار.
والآن يحتاجون إليك.
كما قالوا في الأخبار، إنهم يجمعون خبراء في معرفة الكائنات الفضائية.
ومن أكبر خبير بينهم جميعًا؟
باتريك مور؟
باستثنائه.
ألا يبهجك هذا؟
أقسم لك، لويد جورج كان يشرب حتى أتهاوى قبله.
من رئيس الوزراء الآن؟
وكيف لي أن أعرف؟ لقد فاتتني سنة.
يا إلهي!
إذًا هي بخير؟ ليست في أي ورطة؟
كل ما أستطيع قوله هو أن ابنتك ورفيقها
قد يكونان في موقع يسمح لهما بمساعدة البلاد.
سنحتاج إلى معرفة كيف تواصلت مع هذا الرجل،
إن كان رجلًا أصلًا.
أوه!
حسنًا، انصرفوا إذًا.
أحتاج إلى التحدث مع السيدة تايلر على انفراد، شكرًا.
هارييت جونز،
عضوة البرلمان عن شمال فلايديل.
سيداتي وسادتي،
هل نبدأ الاجتماع؟ بأسرع ما يمكن، رجاء.
من هنا إلى اليمين،
وأذكّركم بأن...
بطاقات الهوية يجب أن تُعلّق
طوال الوقت.
هذه بطاقة هويتك.
آسفة. رفيقتك
ليست لديها صلاحية الدخول.
لا أذهب إلى أي مكان
من دونها.
أنت رمز تسعة، لا هي.
آسفة يا دكتور.
إنه... دكتور، صحيح؟
- سيكون عليها البقاء في الخارج.
- ستبقى معي.
اسمع، حتى أنا لا أملك
صلاحية الدخول إلى هناك.
لا أستطيع إدخالها،
وهذه هي الحقيقة.
لا بأس. اذهب أنت.
معذرة. هل أنت الدكتور؟
- نعم؟
- ليس الآن. نحن مشغولون. ألا يمكنك الذهاب إلى بيتك؟
أحتاج فقط إلى كلمة،
على انفراد!
ليست لديك صلاحية.
دع الأمر الآن!
سأضطر إلى تركك
مع الأمن.
لا بأس،
سأعتني بها. دعوني أفعل شيئًا مفيدًا.
امشي معي.
واصلي المشي فقط.
هكذا،
لا تنظري خلفك.
هارييت جونز.
عضوة البرلمان عن شمال فلايديل.
هذا الصديق الذي معك،
إنه خبير، أليس كذلك؟
يعرف عن الكائنات الفضائية؟
- ولماذا تريدين أن تعرفي؟
سيداتي وسادتي،
هل لي بانتباهكم من فضلكم؟
كما ترون
من الملخصات أمامكم،
كان في السفينة
طيار واحد خنزيري.
طبعًا، الجزء المثير للاهتمام حقًا
حدث قبل ثلاثة أيام، أتفهمون؟
دُفن ضمن بند
أية أعمال أخرى،
رصد قمر بحر الشمال الصناعي
إشارة،
ومضة صغيرة من الإشعاع
على عمق مئة قامة.
كأن هناك شيئًا
في الأسفل.
كنتم على وشك
التحقيق في الأمر،
وفجأة،
حدث هذا.
سفن فضائية. خنازير.
تشتيت هائل. عن ماذا؟
إنهم يحوّلون الجسد
إلى بدلة، تنكّر للشيء الموجود في الداخل!
لا بأس، أنا أصدقك.
إنه... إنه فضائي.
لا بد أن وراء هذا
تقنية متقدمة جدًا.
لو استطعنا العثور عليها،
لأمكننا استخدامها.
أوه!
يا إلهي. هل هذا...
هارييت، بحق السماء!
تجاوز الأمر حدود المزاح.
لا يمكنك أن تتجولي هكذا...
يا إلهي.
هذا رئيس الوزراء.
إذا زيّفت كائنات فضائية سقوطًا فضائيًا
وطيارًا فضائيًا، فماذا تكسب؟
نحن.
تكسبنا نحن.
ليس تشتيتًا،
إنه فخ.
آه!
هل أساء أحدهم التصرف؟
كان أكبر من الداخل.
لا أعرف. ماذا أعرف أنا
عن السفن الفضائية؟
هذا ما يقلقني.
كما ترين، هذا الرجل مصنّف كمصدر متاعب،
وهذا يعني
أن أي شخص مرتبط به مصدر متاعب.
وتلك وظيفتي.
إزالة المتاعب.
لكن هذا مستحيل.
لقد غادر بعد الظهر.
رئيس الوزراء
غادر داونينغ ستريت. أخذوه بالسيارة!
ومن أخبرك بذلك؟
همم؟
أنا!
الأمر كله متعلق بنا.
خبراء الكائنات الفضائية.
الأشخاص الوحيدون
الذين لديهم المعرفة اللازمة للعثور عليهم
مجتمعون في غرفة واحدة.
معذرة. هلّا توقفت عن
إطلاق الريح بينما أنقذ العالم؟
أتفضّلها صامتة
لكن قاتلة؟
آه!
نحن السليثين.
شكرًا لكم جميعًا
على تعليق بطاقات هويتكم.
ستساعد
في التعرف على الجثث.
شهد الأمس بداية
عالم جديد شجاع.
وقد يشهد اليوم نهايته.
حسنًا! تريدون كائنات فضائية، ها قد حصلتم
عليها. إنها داخل داونينغ ستريت.
هيا!
كوكب الأرض في حالة حرب.
اركضوا جميعًا!
- من هم السليثين بالضبط؟
- إنهم كائنات فضائية.
يمكنني إنقاذ العالم
لكن أخسرك.