روز: ما الطارئ؟
الدكتور: إنه بنفسجي باهت.
بنفسجي باهت؟
لون الخطر المعترف به في الكون كله.
- وماذا حدث للأحمر؟
- هذا عند البشر فقط.
بحسب معايير الآخرين،
الأحمر مبتذل.
آه، سوء الفهم.
كل تلك الإنذارات الحمراء، وكل ذلك الرقص.
لديه حاسوب طيران بدائي جدًا
اخترقته وربطت التارديس به.
حيثما يذهب، نذهب.
- وهذا آمن، أليس كذلك؟
- تمامًا.
حسنًا، إلى حد معقول.
كان يجب أن أقول: إلى حد معقول.
لا. لا! إنه يقفز بين مسارات الزمن،
ويفلت منا.
- ما هذا الشيء بالضبط؟
- لا فكرة لدي.
إذن لماذا نطارده؟
إنه بنفسجي باهت وخطير،
وعلى بعد 30 ثانية من وسط لندن.
الدكتور: أتعرفين كم يمكنك التجول
في الفضاء
من دون أن تصادفي
الأرض؟
روز: خمسة أيام.
أم هذا حين ينفد الحليب؟
من بين كل الأنواع في الكون كله،
لا بد أن يخرج من بقرة.
لا بد أنه سقط في مكان قريب جدًا.
ضمن ميل واحد على أي حال.
ولا يمكن أن يكون ذلك قبل أكثر من
أسابيع قليلة. ربما شهر.
شهر؟
كنا خلفه مباشرة.
كان يقفز بين مسارات الزمن في كل مكان.
لا بد أننا انحرفنا قليلًا.
الدكتور: أتريدين القيادة؟
روز: نعم.
- كم مقدار القليل؟
- بعض الشيء.
- وهل هذا بعض الشيء بالضبط؟
- تقريبًا.
ما الخطة إذن؟
هل ستجري مسحًا
عن تقنية فضائية أو ما شابه؟
روز، لقد ضرب وسط لندن
بدوي هائل. سأذهب وأسأل.
الدكتور جون سميث، وزارة الكويكبات.
إنها ورقة نفسية، تخبرك بما...
- بما تريدها أن تقول، أتذكر.
- آسف.
ليس أمرًا على طريقة سبوك كثيرًا، أليس كذلك؟
مجرد سؤال.
باب، موسيقى، ناس.
ما رأيك؟
أظن أن عليك أن تفحص
بحثًا عن تقنية فضائية.
أعطني شيئًا من سبوك ولو لمرة.
هل سيقتلك ذلك؟
هل أنت متأكدة من هذا القميص؟
من المبكر الحكم.
أخذه في جولة تجريبية.
الطفل: أمي.
أمي.
تعالي إن كنت قادمة.
لن يستغرق الأمر دقيقة.
الطفل: أمي؟
روز: دكتور، هناك طفل في الأعلى!
هل أنت بخير هناك؟
أمي.
المعذرة، هل يمكنني أن أحظى
بانتباه الجميع للحظة؟
سأكون سريعًا جدًا. مرحبًا؟
أم... قد يبدو سؤالًا غبيًا
لكن هل سقط شيء
من السماء مؤخرًا؟
أمي.
حسنًا، انتظر، لا تتحرك.
آسف، هل قلت شيئًا مضحكًا؟
الأمر فقط أن هناك شيئًا
أحتاج إلى العثور عليه.
كان سيسقط من السماء
قبل يومين.
كان سيهبط
بالقرب من هنا.
بصوت مدو...
رجل: بأسرع ما يمكن،
إلى الملجأ.
...دوي.
الطفل: أمي.
بالون.
دكتور!
حسنًا. ربما ليس هذا القميص.
روز؟
تعرفين، يومًا ما.
يومًا واحدًا فقط، ربما، سأقابل
شخصًا يفهم فكرة
لا تبتعد.
900 عام من السفر بصندوق هاتف،
وهذا الشيء الوحيد المتبقي ليفاجئني.
كيف يمكنك أن ترن؟
ما حكاية الرنين هذه؟
ماذا يفترض بي أن أفعل
بهاتف يرن؟
لا ترد عليه.
ليس لك.
- وكيف تعرفين ذلك؟
- لأنني أعرف. وأنا أخبرك.
لا ترد عليه.
حسنًا، إن كنت تعرفين الكثير،
فأخبريني بهذا: كيف يمكنه أن يرن؟
إنه ليس هاتفًا حقيقيًا حتى،
ليس موصولًا، إنه ليس...
مرحبًا؟
معك الدكتور يتحدث.
- كيف يمكنني مساعدتك؟
- الطفل: أمي؟
أمي؟
من هذا؟ من يتكلم؟
هل أنت أمي؟
- من هذا؟
- أمي.
كيف جعلته يرن؟
هذا ليس هاتفًا حقيقيًا، ليس موصولًا بـ...
أمي؟
روز؟
روز، هل أنت هناك؟
السيدة لويد: الطائرات قادمة،
ألا تسمعونها؟ إلى الملجأ.
كفاكم هراء، تحركوا الآن.
هيا.
أسرعوا، ادخلوا هناك. هيا.
آرثر، هلا أسرعت؟
ألم تسمع صفارة الإنذار؟
في وسط العشاء، كل ليلة.
الألمان اللعينون، ألا يأكلون؟
السيدة لويد: أسمع الطائرات.
ألا تأكلون أنتم؟
اخفض صوتك، هلا فعلت؟
إنها غارة جوية.
ادخل، انظر، هناك حرب دائرة.
أعرف أن هناك حربًا دائرة،
لا تدفعني.
أطفئوا تلك الأنوار من فضلكم.
الجميع إلى الملجأ.
جاك؟ هل ستنزل إلى الملجأ؟
فقط لأن عليّ الذهاب
إلى واجب حراسة سخيف ما.
بالون دفاعي؟ لا بد أنه أفلت.
يحدث ذلك بين حين وآخر.
ألا تستخدمونها يا رجال سلاح الجو
للتدريب على التصويب؟
مؤخرة ممتازة.
يا صاح،
لكل شيء وقت ومكان.
انظر، عليك أن تذهب حقًا.
آسف يا صاح.
عليّ الذهاب للقاء فتاة.
لكن مؤخرتك ممتازة أيضًا.
- هل هناك أطفال كثيرون في الخارج؟
- نعم يا آنسة.
ما زلنا نقطع. اجلسوا وانتظروا.
لدينا الغارة الجوية كلها.
- انظروا. أراهن أنه من السوق السوداء.
- يكفي هذا.
- جاك: حسنًا، أمسكت بك.
- من أمسك بي؟
من أمسك بي وكيف؟
أنا أبرمج فقط
نمط هبوطك.
ابقي ثابتة قدر ما تستطيعين، وأبقي
يديك وقدميك داخل مجال الضوء.
نمط هبوط؟
وهل يمكنك إطفاء هاتفك المحمول؟
لا، جديًا،
إنه يشوش على أجهزتي.
لا أحد يصدق ذلك أبدًا.
شكرًا، هذا أفضل بكثير.
نعم، يا لها من راحة فعلًا.
أنا معلقة في السماء
وسط غارة ألمانية
وعلم الاتحاد البريطاني على صدري،
لكن هاتفي المحمول مطفأ.
سألحق بك بعد لحظة.
الحاسوب: يشير الجهاز المحمول إلى
شكل حياة غير معاصر.
إنها ليست من هنا، لا.
أنا جاهز لك. تمسكي جيدًا.
- بماذا؟
- نقطة وجيهة.
أمسكت بك. أنت بخير،
أنت بخير تمامًا.
شعاع الجر
قد يشوش رأسك قليلًا.
- مرحبًا.
مرحبًا.
آسف. كانت هناك مرحبًا مرتان.
ممل، لكنه دقيق، كما تعلمين.
- هل أنت بخير؟
- بخير.
لماذا؟ هل توقعت أن
أغمى أو ما شابه؟
تبدين دائخة قليلًا.
وماذا عنك؟
أنت خارج التركيز حتى.
لا بد أنه من السوق السوداء.
لا يمكنك الحصول على كل هذا بالبطاقات التموينية.
إرني، كم مرة قلت؟
نحن ضيوف في هذا البيت.
ولن نعلق تعليقات من هذا النوع.
اغسل الصحون.
آه يا نانسي.
- لم أرك في واحدة من هذه من قبل.
- هو أخبرني عنها.
- تنام في العراء؟
- نعم يا آنسة.
حسنًا إذن.
شريحة واحدة لكل شخص. وأريد أن أرى
الجميع يمضغون جيدًا.
- شكرًا يا آنسة.
شكرًا يا آنسة.
الدكتور: شكرًا يا آنسة.
لا بأس.
ليبق الجميع في أماكنهم.
المكان جيد هنا، أليس كذلك؟
من معه الملح؟
عودوا إلى مقاعدكم.
هو لا ينبغي أن يكون هنا أيضًا.
- إذن، أنتم، ما قصتكم؟
- ماذا تعني؟
- أنتم بلا مأوى، صحيح؟ تعيشون في العراء؟
- لماذا تريد أن تعرف؟
هل أنت شرطي؟
لست شرطيًا. وما الذي سيفعله
شرطي بكم أصلًا؟
يعتقلكم لأنكم جائعون؟
أقدّر أننا في عام 1941.
لا ينبغي أن يكون أي منكم في لندن حتى.
كان يجب أن يتم إجلاؤكم
إلى الريف الآن.
أُجلِيت.
أرسلوني إلى مزرعة.
- فلم عدت؟
- كان هناك رجل.
نعم. الشيء نفسه مع إرني.
قبل بيتين.
اخرس. الشوارع أفضل على أي حال.
الطعام أفضل.
جيم: نعم. نانسي دائمًا تجلب
لنا أفضل طعام.
- إذن هذا ما تفعلينه، أليس كذلك يا نانسي؟
- ما هو؟
ما إن تنطلق الصفارات، تجدين وجبة
عائلية كبيرة ودسمة، ما زالت دافئة على الطاولة،
والجميع في الأسفل
داخل ملجأ الغارات، فتحصلين عليها.
وليمة للأطفال المشردين
في مدينة لندن.
حلوى للجميع، ما دامت
القنابل لا تنال منكم.
- هل في ذلك خطأ؟
- خطأ؟ إنه عبقري.
لست متأكدًا أهو ماركسية مطبقة
أم مسرحية غنائية في وست إند.
لماذا تبعتني؟
ماذا تريد؟
أريد أن أعرف كيف يتلقى هاتف
ليس هاتفًا مكالمة هاتفية.
- يبدو أنك الشخص المناسب للسؤال.
- لقد أسديت إليك خدمة.
قلت لك ألا ترد عليه.
هذا كل ما سأقوله لك.
رائع، شكرًا.
وأريد أن أجد شقراء في علم الاتحاد البريطاني.
أعني واحدة بعينها، لم أستيقظ
هذا الصباح بنزوة مفاجئة.
هل رأى أحد فتاة كهذه؟
- ماذا فعلت خطأ؟
- أخذت شريحتين.
لا شقراوات، لا أعلام.
أي شيء آخر قبل أن تغادر؟
في الواقع، نعم.
شكرًا على السؤال.
شيء كنت أبحث عنه.
كان سيسقط من السماء
قبل شهر، لكنه ليس قنبلة.
ليس من النوع المعتاد على أي حال.
لم يكن لينفجر.
ربما كان سيدفن نفسه
في الأرض في مكان ما.
وكان سيبدو
مثل هذا تقريبًا.
أمي؟
هل أنت هناك يا أمي؟
أمي.
- من كان آخر من دخل؟
- هو.
دخل من الخلف.
من دخل من الأمام؟
- أنا.
- هل أغلقت الباب؟
هل أغلقت الباب؟
أمي. أمي.
أمي.
ما هذا إذن؟
ليس سهلًا أبدًا أن تكون
الطفل الوحيد المتروك في البرد، كما تعلمين.
- أظن أنك تعرف ذلك.
- أعرفه فعلًا، نعم.
إنه ليس طفلًا بالضبط.
أمي.
ليخرج الجميع.
عبر الحديقة الخلفية، من تحت السياج.
الآن. هيا. تحركوا.
هيا يا صغيري، علينا أن نذهب.
إنها مثل لعبة، مثل المطاردة.
خذ معطفك. هيا.
اذهب.
أمي. أمي.
أرجوك دعيني أدخل يا أمي.
هل أنت بخير؟
أرجوك دعيني أدخل.
لا يجب أن تدعيه يلمسك.
ماذا يحدث إن لمسني؟
- يجعلك مثله.
- وما شكله؟
- عليّ الذهاب.
- نانسي، ما شكله؟
إنه فارغ.
إنه هو.
يستطيع جعل الهواتف ترن.
يستطيع. تمامًا مثل صندوق الشرطة الذي رأيته.
هل أنت أمي؟
أمي؟
أرجوك دعيني أدخل يا أمي.
أمي. أمي. أمي.
ابق هنا إن أردت.
أمي. أمي. أمي...
أمي.
دعيني أدخل، أرجوك يا أمي.
- أرجوك دعيني أدخل.
- أمك ليست هنا.
- هل أنت أمي؟
- لا أمهات هنا.
لا أحد هنا سوانا نحن الدجاج.
حسنًا. هذه الدجاجة.
أنا خائف.
لماذا يخاف منك
أولئك الأطفال الآخرون؟
أرجوك دعيني أدخل يا أمي.
أنا خائف من القنابل.
حسنًا. سأفتح الباب الآن.
- جاك: أفضل الآن؟
- لديك أضواء هنا؟
- مرحبًا.
مرحبًا.
- لئلا نبدأ ذلك من جديد.
- حسنًا.
إذن، من يفترض أن تكون؟
الكابتن جاك هاركنس،
السرب 133، سلاح الجو الملكي.
متطوع أميركي.
كاذب. هذه ورقة نفسية.
تخبرني بأي شيء
تريد أن تخبرني به.
- كيف تعرفين؟
- شيئان.
أولًا، لدي صديق
يستخدم هذه طوال الوقت
وثانيًا، لقد ناولتني للتو
ورقة تقول إنك أعزب
وأنك تتمرن.
- الورقة النفسية أمر مخادع.
- نعم.
لا يمكنك ترك عقلك يسرح
حين تسلمها.
لديك نوعًا ما صديق
اسمه ميكي سميث
لكنك تعتبرين نفسك
حرة بلا قيود.
- ماذا؟
- في الواقع الكلمة التي تستخدمينها هي متاحة.
- مستحيل.
- وكلمة أخرى: جدًا.
هل نجرب أن نتفاهم
من دون الورقة النفسية؟
سيكون ذلك أفضل، أليس كذلك؟
- سفينة فضاء جميلة.
- توصلني حيث أريد.
سبوك جدًا.
من؟
أظن أنك لست ابن المنطقة إذن؟
هاتف محمول، وساعة بكريستال سائل،
وأقمشة لن تظهر
قبل عقدين على الأقل.
- أظن أنك لست فتاة من المنطقة.
- ظنك صحيح.
- هل أحرقت يديك بالحبل؟
- نعم.
نحن متوقفان في منتصف الهواء.
ألا يستطيع أحد في الأسفل رؤيتنا؟
لا. هل يمكنني أن ألقي نظرة على يديك
للحظة؟
- لماذا؟
- أرجوك.
يمكنك أن تتوقف عن التمثيل الآن.
أعرف تمامًا من أنت.
- أستطيع تمييز عميل زمن من ميل كامل.
- عميل زمن؟
كنت أتوقع أن يظهر
أحدكم يا رفاق.
لكن لا بد أن أقول،
لم أتوقع أن يكون ذلك ببالون دفاعي.
هل تسافرين بهذه الطريقة كثيرًا؟
أحيانًا يخطفني شيء من قدميّ.
البالونات.
- ماذا تفعل؟
- حاولي أن تبقي ثابتة.
نانوجينات، روبوتات دون ذرية.
الهواء هنا مليء بها.
لقد أصلحت للتو
ثلاث طبقات من جلدك.
قل لها شكرًا.
- هل نبدأ العمل؟
- العمل؟
هل نشرب شيئًا على الشرفة؟
أحضروا الكؤوس.
أعرف أنني أقف على شيء ما.
- حسنًا. لديك سفينة فضاء غير مرئية.
- نعم.
مربوطة ببيغ بن لسبب ما.
القاعدة الأولى في التمويه النشط.
اركن في مكان ستتذكره.
كيف تبعتني إلى هنا؟
أنا بارع في التتبع.
لدي أنف لذلك.
لا يستطيع الناس عادة أن يتبعوني
إن لم أردهم أن يفعلوا.
- لأنفي قوى خاصة.
- حقًا؟ هل لهذا هو بهذا...
- ماذا؟
- لا شيء.
- لأذنيك قوى خاصة أيضًا؟
- ماذا تحاول أن تقول؟
طابت ليلتك يا سيد.
نانسي.
هناك شيء يطاردك
أنت والأطفال الآخرين.
يبدو كصبي،
وليس صبيًا.
وبدأ الأمر قبل نحو شهر. صحيح؟
الشيء الذي أبحث عنه.
الشيء الذي سقط من السماء.
حين هبط.
تعرفين ما أتحدث عنه،
أليس كذلك؟
كانت هناك قنبلة.
قنبلة ليست قنبلة.
سقطت عند الطرف الآخر
من محطة لايمهاوس غرين.
- خذيني إلى هناك.
- لا. جنود يحرسونها. أسلاك شائكة.
- لن تستطيع العبور أبدًا.
- جربيني.
هل أنت متأكد أنك تريد أن تعرف
ما الذي يجري هناك؟
أريد أن أعرف فعلًا.
إذن هناك شخص
يجب أن تتحدث إليه أولًا.
- ومن يكون ذلك؟
- الدكتور.
لقد تأخر الوقت قليلًا.
ينبغي أن أعود حقًا.
نحن نناقش العمل.
هذا ليس عملًا،
هذه شامبانيا.
أحاول ألا أناقش العمل أبدًا
وأنا صافية الرأس.
هل تسافرين وحدك؟
- هل أنت مخولة بالتفاوض؟
- على ماذا سنتفاوض؟
لدي شيء لوكالة الزمن.
شيء سيرغبون في شرائه.
هل لديك صلاحية
إجراء الدفع؟
حسنًا، يجب أن أتحدث إلى رفيقي.
- رفيقك؟
- يجب أن أعود إليه حقًا.
- إليه؟
- هل تعرف الوقت؟
حسنًا. كان هذا استعراضيًا.
كان فيه شيء من الاستعراض.
إذن، حين تقولين
رفيقك...
إلى أي حد يجب أن أشعر بخيبة أمل؟
- حسنًا، نحن واقفان في منتصف الهواء...
- أجل.
...على سفينة فضاء،
أثناء غارة ألمانية.
هل تظن حقًا أن الآن وقت مناسب
لتغازلني؟
ربما لا.
كانت مجرد فكرة.
هل تحبين غلين ميلر؟
إنه عام 1941. ذروة قصف لندن.
ذروة
حملة القصف الألمانية.
وهناك شيء آخر
سقط على لندن.
سفينة حربية من تشولا
مجهزة بالكامل.
آخر واحدة موجودة،
مسلحة حتى الأسنان.
وأنا أعرف مكانها
لأنني أنا من أوقفها هناك.
إن استطاعت الوكالة دفع السعر المناسب،
أستطيع أن أحضرها لكم.
لكن بعد ساعتين...
ستسقط عليها قنبلة ألمانية
وتدمرها إلى الأبد.
هذا موعدكم النهائي.
وتلك هي الصفقة.
والآن، هل نناقش الدفع؟
- أتعرف ما أظن؟
- ماذا؟
أظن أنك كنت تتكلم للتو.
ساعتان. تسقط القنبلة.
لن يبقى شيء سوى الغبار وحفرة.
وعود، وعود.
هل تسمعين أي شيء من هذا؟
كنت عميل زمن،
والآن صرت نوعًا من المستقلين.
هذا قاس قليلًا.
أحب أن أعد نفسي مجرمًا.
أراهن أنك تفعل.
إذن رفيقك هذا،
هل يتولى هو العمل؟
حسنًا، أفوض كثيرًا من ذلك، نعم.
ربما علينا أن نذهب ونبحث عنه.
- وكيف ستفعلين ذلك؟
- سهل، سأجري مسحًا عن تقنية فضائية.
أخيرًا، محترف.
نانسي: القنبلة تحت القماش المشمع.
نصبوا السياج ليلًا.
أترى ذلك المبنى؟
المستشفى؟
- ما به؟
- هناك يوجد الدكتور.
عليك أن تتحدث إليه.
في الوقت الحالي،
أنا مهتم أكثر بالدخول إلى هناك.
- تحدث إلى الدكتور أولًا.
- لماذا؟
لأنك ربما بعدها
لن ترغب في الدخول.
إلى أين تذهبين؟
كان هناك كثير من الطعام في ذلك البيت.
لدي أفواه أطعمها.
ينبغي أن يكون آمنًا بما يكفي الآن.
هل يمكنني أن أسألك سؤالًا؟
- من فقدت؟
- ماذا؟
الطريقة التي تعتنين بها بكل أولئك الأطفال.
لأنك فقدت شخصًا، أليس كذلك؟
تفعلين كل هذا لتعوضي عنه.
أخي الصغير. جايمي.
في ليلة خرجت أبحث عن الطعام.
الليلة نفسها التي سقط فيها ذلك الشيء.
قلت له ألا يتبعني.
قلت له إن الأمر خطير. لكنه فقط...
لم يحب أن يكون وحده.
ماذا حدث؟
وسط غارة جوية؟
ما الذي تظنه حدث؟
- مدهش.
- ما هو؟
1941. في هذه اللحظة، ليس بعيدًا جدًا من هنا
آلة الحرب الألمانية
تطوي خريطة أوروبا.
بلد بعد بلد، يسقط كقطع الدومينو.
لا شيء يستطيع إيقافها، لا شيء.
حتى تقول جزيرة صغيرة رطبة
وصغيرة جدًا: لا.
لا، ليس هنا.
فأر أمام أسد.
أنتم مدهشون.
كلكم.
لا أدري ماذا تفعلون بهتلر،
لكنكم ترعبونني حقًا.
اذهبي إذن. افعلي ما عليك فعله.
أنقذي العالم.
ستجدهم في كل مكان.
في كل سرير، في كل جناح.
مئات منهم.
نعم، رأيت.
لماذا ما زالوا يرتدون أقنعة الغاز؟
- إنها ليست أقنعة. من أنت؟
- أنا...
- هل أنت الدكتور؟
- دكتور كونستانتين. وأنت؟
- أرسلتني نانسي.
- نانسي؟
هذا يعني أنك كنت
تسأل عن القنبلة.
نعم.
ماذا تعرف عنها؟
لا شيء. لهذا كنت أسأل.
ماذا تعرف أنت؟
فقط ما فعلته.
كل هؤلاء الناس كانوا قرب
الانفجار؟
لم يكن أي منهم هناك.
أنت مريض جدًا.
أحتضر على ما أظن.
لم أستطع أن أجد الوقت فحسب.
- هل أنت طبيب؟
- لي لحظاتي.
- هل فحصت أيًا منهم حتى الآن؟
- لا.
لا تلمس اللحم.
- أي واحد؟
- أي واحد.
استنتاجاتك؟
رض شديد في الرأس،
معظمه في الجانب الأيسر.
انهيار جزئي في تجويف الصدر،
معظمه في اليمين.
هناك ندبة على
ظهر اليد
وقناع الغاز يبدو
ملتحمًا باللحم، لكنني لا أرى أي حروق.
افحص شخصًا آخر.
- هذا مستحيل.
- افحص آخر.
- لا.
- كلهم لديهم الإصابات نفسها.
- نعم.
- الإصابات نفسها تمامًا.
متطابقة، كلهم، حتى الندبة
على ظهر اليد.
كيف حدث هذا؟
كيف بدأ؟
حين سقطت تلك القنبلة،
كانت هناك ضحية واحدة فقط.
- ميتة؟
- في البداية.
كانت إصاباته مروعة حقًا.
وبحلول الصباح التالي، كل طبيب
وممرضة عالجوه،
كل من لمسه،
أصيب بالإصابات نفسها بالضبط.
وبحلول الصباح التالي، كل مريض
في الجناح نفسه، الإصابات نفسها بالضبط.
خلال أسبوع،
المستشفى كله.
إصابات جسدية تتحول إلى وباء.
هل يمكنك تفسير ذلك؟
ماذا ستقول
إنه سبب الوفاة؟
- رض الرأس.
- لا.
- الاختناق؟
- انهيار تجويف الصدر.
- لا.
حسنًا،
ما كان سبب الوفاة؟
لم يكن هناك سبب.
إنهم ليسوا موتى.
لا بأس،
إنهم غير مؤذين.
يجلسون هناك فحسب
بطريقة ما.
لا نبض.
لا علامات حياة من أي نوع.
لكنهم لا يموتون.
وقد تُركوا هنا هكذا.
لا أحد يفعل شيئًا؟
أحاول أن أجعلهم مرتاحين.
ماذا هناك غير ذلك؟
أنت وحدك؟
أنت الوحيد هنا.
قبل أن تبدأ هذه الحرب
كنت أبًا وجدًا.
أما الآن فلست أيًا منهما.
لكنني ما زلت طبيبًا.
نعم. أعرف هذا الشعور.
أظن أن الخطة هي تفجير المستشفى
وإلقاء اللوم على قنبلة ألمانية.
- ربما فات الأوان.
- أعرف.
هناك حالات منفردة.
حالات منفردة تظهر
في أنحاء لندن كلها.
ابق بعيدًا.
اسمعني. الطابق العلوي.
الغرفة 802.
هناك أخذوا الضحية الأولى.
الضحية من موقع التحطم.
- ويجب أن تجد نانسي ثانية.
- نانسي؟
كان أخاها.
إنها تعرف أكثر مما تقول.
لن تخبرني، لكنها...
أمي.
هل أنت...
أمي؟
جاك: مرحبًا؟
روز: مرحبًا؟
مساء الخير.
آمل أننا لا نقاطع شيئًا.
جاك هاركنس. سمعت
كل شيء عنك في الطريق.
إنه يعرف، اضطررت إلى إخباره.
عن كوننا عميلَي زمن.
وسررت حقًا بلقائك،
سيد سبوك.
سيد سبوك؟
ماذا كان يفترض بي أن أقول؟
ليس لديك اسم.
ألا تتعب أبدًا من كلمة الدكتور؟
الدكتور من؟
بعد تسعة قرون، أتدبر الأمر.
أين كنت؟
نحن في وسط قصف لندن،
وليس هذا وقت نزهة.
من قال إنها نزهة؟
ذهبت ببالون دفاعي.
الطريقة الوحيدة لمشاهدة غارة جوية.
ماذا؟
اسمع، ما هي سفينة تشولا الحربية؟
تشولا؟
أرجوك يا أمي.
أرجوك دعيني أدخل.
أنا خائف من القنابل،
يا أمي.
أرجوك يا أمي.
أمي.
هذا غير ممكن.
كيف حدث هذا؟
- أي نوع من سفن تشولا هبط هنا؟
- ماذا؟
قال إنها سفينة حربية.
سرقها،
وأوقفها في مكان ما هناك.
في مكان ستسقط عليه قنبلة.
ما لم نقدم له عرضًا.
- أي نوع من السفن الحربية؟
- هل يهم؟
لا علاقة له بهذا.
بدأ هذا في موقع القنبلة.
له كل الصلة.
- أي نوع من السفن الحربية؟
- سيارة إسعاف.
انظرا. هذا ما طاردتماه
عبر دوامة الزمن.
إنها خردة فضائية، أردت خداعكما
بأنها ثمينة، إنها فارغة.
تأكدت من ذلك،
ليست سوى هيكل.
رميتها في طريقكما.
رأيت مركبتكما للسفر عبر الزمن،
وبالمناسبة أحببت الطراز القديم،
- ألواح جميلة، فرميت الطعم...
- الطعم؟
أردت بيعها لكما، ثم تدميرها
قبل أن تكتشفا أنها خردة.
- قلت إنها سفينة حربية.
- لديهم سيارات إسعاف في الحروب.
إنها خدعة. كنت أخدعكما.
هذا ما أنا عليه، أنا محتال.
ظننت أنكما عميلَا زمن.
- ولستما كذلك، أليس كذلك؟
- مجرد مستقلين آخرين.
آه! كان يجب أن أعرف من طريقة
اندماجكما مع الجو المحلي.
فتاة العلم كانت كافية،
لكن قائد الغواصة؟
على أي حال، أيًا كان ما يحدث هنا
فلا علاقة له بتلك السفينة.
ما الذي يحدث هنا يا دكتور؟
يُعاد كتابة الحمض النووي البشري.
- بيد أحمق.
- ماذا تعني؟
لا أعرف، نوع من الفيروس.
يحول البشر إلى هذه الأشياء.
لكن لماذا؟ ما الهدف؟
أمي.
أين أمي؟
هل أنت أمي؟
أمي.
المرضى: أمي.
- ماذا يحدث؟
- الدكتور: لا أعرف.
أمي.
أنا نانسي.
لا تدعوهم يلمسونكم.
- ماذا يحدث إن لمسونا؟
- أنتم ترون النتيجة.
- هل أنت أمي؟
- إنها نانسي، أختك.
أنت ميت يا جايمي.
أنت ميت.
أمي.
الجميع: أمي. أمي...
- أمي.
أمي...
لا أعرف ما الذي يحدث
لكن لا علاقة لي به.
سأخبرك بما يحدث.
نسيت ضبط المنبه.
إنه يوم البركان.
ينبغي أن يصمد ذلك الباب قليلًا.
الباب؟
الجدار لم يوقفه.
توقفوا. لا تتحركوا.
هيا، اسألني أي شيء، أنا مشتعل.
لديك الحركات،
أرني حركاتك.
العالم لا ينتهي
لأن الدكتور يرقص.
ابقوا بعيدين.
أمي.
- دكتور.
- أمّنوا تلك البوابات.
- لماذا؟
- افعلوا ذلك فقط.
كل تلك التقنية العسكرية في يدي
طفل في الرابعة ومذعور
يبحث عن أمه.
ولا شيء في
العالم يستطيع إيقافه.