الدكتور: الإمبراطورية البشرية الرابعة
العظمى الزاهرة.
كل حقيقة في الإمبراطورية
تنبعث من هذا المكان.
هذا ما أسميه قوة.
ستمئة قناة، كلها تصدر من
القمر الصناعي الخامس وتبث في كل مكان.
هذه التقنية خاطئة.
- مشكلة؟
- أجل.
هذه ليست الإمبراطورية البشرية الرابعة
العظمى الزاهرة.
إنه مكان يُسمح للبشر بالعيش فيه
بإذن كريم من موكلي.
من يسيطر على القمر الصناعي الخامس؟
المحرر: الجاغرافيس الجبار
من ماكسارودنفو الهادروجاسية المقدسة.
أتقصد أن ذلك الشيء
يدير القمر الصناعي الخامس؟
إذا صعدت إلى الطابق 500
فلن تعود أبدًا.
عليك أن تبقى وتشرح الأمر،
فلن يصدقني أحد.
قد يبدؤون الآن
بتصديق أشياء كثيرة.
ينبغي للجنس البشري أن يتسارع،
وسيعود كل شيء إلى طبيعته.
ماذا يحدث؟
امرأة: يا إلهي!
لا أصدق!
لماذا وضعوك هناك؟
لم يخبرونا أبدًا أنك قادم.
ما الذي حدث؟ كنت...
على مهلك.
انتبه لنفسك.
هذا هو الناقل الآني،
يشوش رأسك.
مرضت أيامًا بعده.
هل أنت بخير؟
إذن، ما اسمك
يا عزيزي؟
الدكتور، على ما أظن. كنت...
لا أدري. ماذا حدث؟
تم اختيارك.
اختياري لماذا؟
أنت أحد سكان البيت!
أنت داخل البيت. أليس هذا رائعًا؟
هذا ليس عدلًا،
لدينا إقصاء بعد خمس دقائق!
أنا هنا منذ تسعة أسابيع كاملة،
واتبعت القواعد،
ولم أتلق تحذيرًا واحدًا،
ثم يأتي هو متبخترًا.
إذا ظلوا يغيرون القواعد،
فسأحتج. سترون.
سأطلي الجدران.
هلا يتفضل الدكتور
بالحضور إلى غرفة اليوميات؟
أنت على الهواء مباشرة على القناة 44000.
يرجى عدم التلفظ بألفاظ نابية.
لا بد أنك تمزح.
ماذا حدث؟
لا بأس، إنه الناقل الآني.
يعصف برأسك.
تصابين بشيء من فقدان الذاكرة.
ما اسمك؟
روز. لكن أين الدكتور؟
تذكري فقط، افعلي ما يقوله الآلي.
لا تستفزيه.
كلمة الآلي هي القانون.
ماذا تعني بآلي؟
مثل الروبوت؟
امرأة: إلى مواقعكم جميعًا.
شكرًا!
هيا، أسرعوا.
ثبات.
كنت أسافر... مع الدكتور
ورجل اسمه الكابتن جاك.
الدكتور لن يتركني هكذا...
يكفي كلامًا.
المواقع، النداء الأخير. حظًا موفقًا.
لكن لا يفترض أن أكون هنا.
اسم روز مكتوب على المنصة.
هيا.
مهلًا، لا بد أنني أفقد عقلي.
لا يمكن.
هذا يشبه...
تم تفعيل الآلي!
يا إلهي، الآلي.
الآن... درويد.
مرحبًا بكم في الحلقة الأضعف.
تراين-إي: ها نحن نبدأ من جديد.
سيكون عملنا شاقًا معه.
زو-زانا: لا أدري، إنه وسيم نوعًا ما.
فكه بارز وجميل.
الفك البارز موضة قديمة.
آسف، سعدت بلقائكما أيتها السيدتان،
لكن أين أنا بالضبط؟
سنمنحك
مظهرًا جديدًا تمامًا.
مهلًا،
كنت مع الدكتور.
لماذا؟ هل هناك خطب
في ما أرتديه؟
إنه من القرن العشرين جدًا.
من أين حصلت على هذا الدنيم؟
من متجر صغير في كارديف.
كان اسمه توب شوب.
تصميم كلاسيكي!
لكن علينا أن نجد لك
ألوانًا جديدة،
وربما نتخلص من مظهر
فتى مزرعة أوكلاهوما الذي يلازمك.
ابق ثابتًا ودع مزيل الأقمشة
يصنع سحره.
ما مزيل الأقمشة؟
حسنًا. مزيل الأقمشة.
يفعل ما يوحي به اسمه تمامًا.
هل أنا عار أمام
ملايين المشاهدين؟
كلتاهما: تمامًا!
أيتها السيدتان... أرقام مشاهداتكما
ارتفعت للتو.
لا أستطيع فتحه.
عليه ختم إغلاق محكم.
منذ الأخ الأكبر 504،
حين انسحبوا جميعًا،
لا بد أنك تتذكر ذلك؟
وماذا عن هذا؟
هذا إكسوغلاس.
تحتاج إلى قنبلة نووية لاختراقه.
لا تغرني.
أعرف أنه لا يفترض بك الكلام
عن العالم الخارجي،
لكن لا بد أنك كنت تشاهد.
هل الناس يحبونني؟
ليندا بحرف واي
لا ليندا بحرف آي.
أُقصيت قسرًا
لأنها أتلفت كاميرا. هل أنا محبوبة؟
- لا أتذكر.
- هل يعني هذا أنني لا شيء؟
بعض الناس يصلون إلى هنا لأنهم
بلا شأن. ألا يلاحظني أحد؟
لا، أنت... لطيفة، أنت طيبة.
الجميع يظن أنك طيبة.
حقًا؟ أهذا ما أنا عليه؟
لم يقل لي أحد ذلك من قبل.
هل أنا طيبة؟ حقًا؟
أجل. طيبة جدًا.
شكرًا لك.
إنه جدار. أليس من المفترض
أن تكون هناك حديقة في الخارج؟
لا تكن أحمق،
لم يعد لأحد حديقة.
من لديه حديقة؟
لا تقل لي إن لديك حديقة!
لا، لدي التارديس فقط.
تذكرت.
هذا هو فقدان الذاكرة! إذن ماذا حدث؟
أين التقطوك؟
كنا قد غادرنا للتو
ريكسكوريكوفالفيتوريوس.
ثم ذهبنا إلى كيوتو.
صحيح، اليابان، سنة 1336،
ونجونا بأعجوبة.
كنا معًا،
نضحك، ثم...
ظهر ضوء، ضوء أبيض
يتسلل عبر الجدران،
ثم...
استيقظت هنا.
أجل، هذا شعاع النقل الآني.
به يختارون سكان البيت.
يا ليندا بحرف واي.
ليندا الطيبة الصغيرة.
الأمر أسوأ من ذلك.
لست مجرد مسافر عابر.
ناقل آني سخيف كهذا لا يخترق سفينتي.
ذلك الشعاع كان أقوى
15 مليون مرة.
وهذا يعني... أن الأمر ليس مجرد لعبة.
هناك شيء آخر يحدث.
حسنًا، إليكم آخر المستجدات
من بيت الأخ الأكبر.
سأخرج.
وسأجد أصدقائي.
ثم سأجدك.
- أريد كلمة.
- انتظري، دعيني أنهي هذا.
19، 18...
17، 16، 15...
شكرًا يا جماعة، نبدأ الإرسال بعد...
12، 11، 10...
أحتاج إلى إيجاد الدكتور...
اصمتي والعبِي اللعبة.
حسنًا إذن.
لا يهم، سألعب لأفوز.
...وابدأوا!
لنلعب الحلقة الأضعف.
ابدأوا الساعة.
أغوراكس، اسم أي مادة غذائية أساسية
هو إعادة ترتيب
لكلمة «لحية» بالإنجليزية؟
- خبز.
- صحيح.
فيتش، في تقويم بان ترافيك،
أي شهر يأتي بعد هوب؟
- هل هو كلافادو؟
- لا، باندوفت.
روز، في الرياضيات،
كم يساوي 258 ناقص 1587؟
- 100!
- صحيح.
- رودريك.
- بنك.
أي حرف من الأبجدية
يظهر في كلمة دانغل
ولا يظهر في كلمة غلاند؟
- إي.
- صحيح.
كولين، في الضمان الاجتماعي،
ما الدفع الذي يبدأ بحرف دال
ويُعطى لدرونات المريخ؟
- ديفولت.
- صحيح.
بروف، هرم الكوبالت العظيم
بُني فوق بقايا
أي مؤسسة شهيرة من الأرض القديمة؟
- تاتشداون.
- لا، تورتشوود.
أغوراكس، في اللغة،
أي نوع من الحروف تظهر كل أمثلته الخمسة
في كلمة فايسيشس؟
- حروف العلة.
- صحيح.
فيتش، في الأحياء،
أي خلايا الدم تحتوي على الحديد، الحمراء أم البيضاء؟
- البيضاء.
- لا، الحمراء.
روز، في مسلسل الهولوفيديو
صعود المشتري،
الغريكسنيك متزوج ممن؟
كيف يُفترض أن أعرف؟
لماذا تضحك؟
يا إلهي، أظن أنها تعرف.
ولدي متسابقة ظهرت
من العدم. قلت لك.
كأن اللعبة تدير نفسها.
إنه مظهر القرصان.
لمسة صغيرة من القراصنة
وقليل من الرئيس شوارزنيغر.
لست متأكدة من الصدرية.
ماذا عن لون ينعشها قليلًا؟
قطعًا لا،
لا ترتدوا الأسود مع الألوان أبدًا.
يجعل اللون رخيصًا
والأسود مملًا.
والآن، لنتحدث عن السترات.
- يعجبني الأول نوعًا ما.
- لا، يشبه عصابات الدراجات أكثر من اللازم.
أظن أنني أحب
الأقصر. انظري!
حتى الخصر، أنيق وينحف،
ويبرز المؤخرة.
يناسبني.
بعد أن نجهز الزي،
يمكننا النظر إلى الوجه.
هل فكرت يومًا
في جراحة تجميلية؟
فكرت في ذلك، أجل.
شد صغير حول العينين،
وتحديد خط الفك،
ما رأيكما؟
لنكن أكثر طموحًا.
لنصنع شيئًا في غاية الجرأة.
إذن يا روز،
ماذا تعملين فعلًا؟
أسافر قليلًا هنا وهناك.
سائحة نوعًا ما، على ما أظن.
طريقة أخرى لقول إنك عاطلة؟
- لا!
- هل لديك عمل؟
حسنًا، ليس فعلًا، لا...
إذن أنت عاطلة.
ومع ذلك لديك ما يكفي
لشراء مادة تفتيح الشعر. لماذا فيتش؟
أظن أنها أخطأت
في بعض الأسئلة، هذا كل شيء.
وأنت تعرفين الكثير عن ذلك.
أجل، لكن لا أستطيع التصويت لنفسي،
فكان لا بد أن تكون فيتش.
آسفة، هذه هي اللعبة، هكذا تسير.
كان علي أن أصوت لشخص ما.
دعيني أحاول مجددًا. كانت الأضواء
وكل شيء، لم أستطع التفكير...
في الواقع، بثلاث إجابات خاطئة،
كان بروف الحلقة الأضعف في تلك الجولة.
لكن الأصوات هي التي تُحسب!
آسفة، أرجوك.
يا إلهي، ساعدني.
فيتش، أنت الحلقة الأضعف.
وداعًا.
ذهبنا إلى الإعلانات.
نعود بعد ثلاث دقائق.
ما هذا؟
ماذا حدث للتو؟
كانت الحلقة الأضعف،
فتُفتت.
نُسفت إلى ذرات.
لكنني صوتُّ لها.
يا إلهي، هذا مرض.
كلكم، أنتم مرضى.
لن ألعب...
لن ألعب!
لا أستطيع.
أرجوكم،
ليخرجني أحد من هنا.
أنت الحلقة الأضعف.
وداعًا.
لا تحاولي الهرب.
إما أن تلعبي وإما أن تموتي.
دكتور، قالوا إن على كل سكان البيت
التجمع على الأريكة، عليك أن تفعل.
أنا مشغول بالخروج، شكرًا.
لكن إن لم تطع،
فسيتعرض كل سكان البيت للعقاب.
حسنًا، ربما يصوتون لإقصائي إذن.
كم أنت غبي؟
لقد انضممت للتو، لست مؤهلًا.
ولا تحاول شيئًا ذكيًا
وإلا سنُعاقب جميعًا.
بيت الأخ الأكبر،
أنا دافينادرويد.
كروزبي وليندا وسترود،
رُشحتم جميعًا للإقصاء.
والشخص الثامن الذي سيُقصى
من بيت الأخ الأكبر هو...
- كروزبي!
- أنا آسفة. أنا آسفة.
كان يجب أن أكون أنا،
هذا ليس عدلًا يا كروزبي.
كروزبي، لديك 10 ثوان
لتوديعي الجميع،
ثم سنأتي لأخذك!
ليندا: لن أنساك.
- آسفة لأنني سرقت صابونك.
- لا يهمني، صدقًا.
وشكرًا على الطعام،
أنت طباخة رائعة. باركك الله.
كروزبي، يرجى مغادرة
بيت الأخ الأكبر.
وداعًا إذن. وداعًا يا ليندا.
وداعًا.
لا أصدق ذلك. كروزبي.
إنه مجرد برنامج مسابقات.
ستجني ثروة في الخارج.
ستبيع قصتها وتصدر أغنية
وفيديو لياقة وكل ذلك. ستضحك آخرًا.
- ماذا تقصدين بالخارج؟
- ها قد بدأ.
ماذا ينتظرون؟
لماذا لا يتركونها تذهب؟
توقفوا، هذا ليس مضحكًا.
الإقصاء خلال 5، 4...
3، 2، 1.
ما كان ذلك؟
شعاع التفتيت.
لقد أُقصيت.
من الحياة.
لم يبرمج أحد الناقل الآني،
ولم يختر أحد متسابقين جددًا.
الأمر تمامًا مثل تلك القصص.
لا تبدأ ذلك مجددًا.
أظن أنك تحتاج إلى استراحة لجلسة.
كنت لأفعل،
لو أخذتها معي.
ولا تبدأ ذلك أيضًا.
لكن الشائعات تعود لعقود.
تقول إن شيئًا ما
مخفي هنا في الأعلى.
تحت الإرسالات.
لكن المتحكمة كانت ستعرف.
إنها تراقب كل شيء.
ربما لا تستطيع رؤيته فحسب.
لا بد أن تترك مجالًا للخطأ البشري.
وهذه مشكلتك إذن.
لا أظن أنها كانت بشرية منذ سنوات.
18، 19، 20.
إرسال.
هل جُننت؟
تدخلين مباشرة في جهاز التفتيت؟
هل ظهور وجهك على التلفاز مهم إلى هذا الحد؟
هل يستحق الموت؟
- تتكلمين كأن لدينا خيارًا!
- ظننت أنكم تقدمون طلبًا.
لا تكوني غبية.
هكذا كانوا يلعبون قبل قرون.
يتم اختيارك
سواء أعجبك ذلك أم لا.
كل من على الأرض
متسابق محتمل،
وشعاع النقل الآني يختارك
عشوائيًا.
ولا يتوقف الأمر. هناك
60 بيتًا للأخ الأكبر تعمل معًا.
- كم؟ 607؟
- اضطروا إلى تقليصها، لم تعد كما كانت.
إنه مسلخ.
وماذا عن الفائزين؟ ماذا يحصلون؟
- يحصلون على الحياة.
- أهذا كل شيء؟
أليس هذا كافيًا؟
روز في الخارج هناك. علقت
في النقل الآني، وهي متسابقة.
حان وقت خروجي.
تلك المتسابقة الأخرى، ليندا بحرف آي،
لماذا أُقصيت قسرًا؟
- إتلاف ممتلكات.
- ماذا، مثل هذا؟
لا، لا أفهم هذا.
إنه آمن أكثر من اللازم. محترم أكثر من اللازم.
ولن تستطيع إبقاءه نظيفًا أبدًا.
المرحلة الثانية جاهزة وتنتظر.
ابدأن يا فتيات.
والآن حان وقت
المواجهة الوجهية!
ماذا يعني ذلك؟
هل أنافس شخصًا آخر؟
لا، كما قلت، الوجه... سيُزال.
أظن أنك ستبدو رائعًا
برأس كلب!
أو ربما بلا رأس إطلاقًا،
سيكون ذلك صادمًا جدًا.
ويمكننا خياطة ساقيك
في منتصف صدرك.
لا شيء متطرف أكثر من اللازم.
إنه يستحق الموت من أجله.
مهلًا أيتها السيدتان، لا أريد أن أضطر
إلى إطلاق النار على إحداكما.
- لكنك أعزل.
- وأنت عار!
- لكن هذا ليزر مدمج فاخر.
- أين كنت تخبئه؟
لا تريدين حقًا معرفة ذلك.
أعطني ذلك الإكسسوار!
أنت الحلقة الأضعف.
وداعًا.
نذهب إلى الفاصل،
دقيقتان على الساعة.
تذكير فقط، لدينا نشاط توهجات شمسية
بعد 10.
شكرًا للجميع.
كولين كانت ذكية، جمعت لنا المال كله،
فلماذا صوتِّ ضدها؟
لأنني أريد إبقاءك في اللعبة.
أنت غبية.
لا تعرفين حتى
اسم عائلة الأميرة فوساهين.
عندما نصل إلى النهائي،
أريد أن أواجهك.
حتى تتفتتين
وأحصل أنا على كومة من الاعتمادات.
بفضل شركة الذئب الشرير.
ماذا تقصد؟
من هو الذئب الشرير؟
هم المسؤولون،
يديرون محطة الألعاب.
لماذا يسمونهم الذئب الشرير؟
لا أدري، إنه مجرد اسم.
يشبه أنشودة أطفال
من الأرض القديمة.
وما أهمية ذلك؟
أسمع هاتين الكلمتين
في كل مكان نذهب إليه. الذئب الشرير.
الأشياء التي تراها...
الظلام.
الذئب الكبير الشرير.
انتباه إلى جميع العاملين،
الذئب الشرير 1 يهبط.
«بلايد دروغ».
- ماذا تعني؟
- الذئب الشرير.
أزمنة مختلفة، أماكن مختلفة.
كأنه مكتوب في أنحاء الكون.
عم تتحدثين؟
إذا كان الذئب الشرير يدير المسابقة،
فربما لم آت إلى هنا بالخطأ.
هناك من خطط لهذا.
أيها الدكتور،
لقد خرقت قواعد البيت.
لا خيار لدى الأخ الأكبر
إلا أن يقصيك.
لديك 10 ثوان لتوديع الجميع،
ثم سنأتي لأخذك!
هذا أفضل!
هيا إذن، افتحوا!
أنت مجنون،
كأنك تريد الموت.
أظن أنه مزروع هنا،
أُدخل فقط لإثارة الفوضى.
أيها الدكتور،
يرجى مغادرة بيت الأخ الأكبر.
هيا إذن، فتتوني!
هيا، ماذا تنتظرون؟
إنه كذلك، إنه مجنون. مختل!
قلت لك أن تراقبه،
لا أن تقتله.
لقد أتلف الممتلكات،
إنها عملية تلقائية.
الإقصاء خلال 5، 4، 3، 2، 1.
هاها! كنت أعلم! أترون؟
هناك من أدخلني إلى هذه اللعبة.
لو أرادوا موتي،
لنقلوني آنيًا إلى بركان.
- ماذا فعلت؟
- لا شيء.
يبدو كنوع من تجاوز الأوامر.
...ربما الأمن
ليس محكمًا من هذا الطرف.
هل تتابعون هذا؟
أنا خارج!
- تعالي معي.
- لا يُسمح لنا.
ابقي هناك،
ولديك فرصة 50 بالمئة للتفتت.
ابقي معي، أعدك أنني سأخرجك حية.
هيا!
لا، لا أستطيع.
ليندا، أنت طيبة.
مما رأيت من عالمك،
هل تظنين أن أحدًا
يصوت للطيبة؟
مهلًا.
لقد كنت هنا من قبل.
هذا هو القمر الصناعي الخامس.
لا حراس، هذا تغيير لطيف.
تظنين أن عملًا ضخمًا مثل القمر الصناعي الخامس
سيكون مسلحًا حتى الأسنان.
لم يسمه أحد
القمر الصناعي الخامس منذ زمن.
إنه محطة الألعاب الآن.
لم يكن القمر الصناعي الخامس منذ نحو 100 عام.
100 عام بالضبط.
نحن في سنة 200100.
كنت هنا من قبل، الطابق 139.
كان القمر الصناعي يبث
قنوات الأخبار آنذاك.
حدثت مشكلة بسيطة في الأعلى.
لا شيء خطير.
كان الأمر سهلًا، ساعدتهم قليلًا،
ثم عدت إلى البيت في موعد الشاي.
منذ مئة عام؟ ماذا؟
كنت هنا قبل مئة عام؟
نعم.
تبدو بحالة ممتازة رغم ذلك.
أرطب بشرتي.
قراءات غريبة.
كل أنواع الطاقة. المكان يعج بها.
غريب، هذا يتجاوز بكثير
الإرسالات العادية.
لماذا يحتاجون
إلى كل تلك الطاقة؟
لا أدري. أظن أننا
أول متسابقين يخرجان إلى الخارج.
كان معي صديقان،
لا بد أنهما علقا في النقل الآني.
أين سيكونان؟
لا أدري،
ربما وُزعا في أي مكان.
هناك 100 لعبة مختلفة.
مثل ماذا؟
هناك 10 طوابق من الأخ الأكبر،
وبيت مختلف
خلف كل باب من هذه الأبواب،
وبعدها كل أنواع البرامج.
لا تتوقف أبدًا.
هناك «اكشف كذبي» بأسلحة حقيقية.
و«العد التنازلي»، حيث لديك 30 ثانية
لإيقاف انفجار القنبلة.
و«قوة الأرض»، وهو برنامج بشع.
يحولونك إلى سماد.
و«وايب أوت»، اسمه يشرح نفسه.
وهناك «نجوم في عيونهم»، حرفيًا،
نجوم في عيونهم.
إن لم تغن،
يفقدونك بصرك.
وتشاهدون هذه الأشياء؟
الجميع يشاهدها.
كيف لا تشاهدها أنت؟
لم أدفع رخصة التلفاز قط.
يا إلهي،
يعدمونك بسبب ذلك.
فليحاولوا.
تظل تقول أشياء
لا معنى لها.
من أنت إذن
يا دكتور، حقًا؟
لا يهم.
بل يهمني.
لقد وضعت حياتي بين يديك للتو.
أنا مجرد مسافر عابر.
صدقي أو لا، كل ما أريده حياة هادئة.
إذن، إن خرجنا من هنا، ماذا ستفعل؟
سترحل متجولًا من جديد؟
بأسرع ما أستطيع.
لأنني، أمم... يمكنني أن آتي معك.
- ربما يمكنك.
- لن أكون عبئًا.
لن أمانع حتى لو كنت كذلك.
ليست فكرة سيئة يا ليندا بحرف واي.
لكن علينا أولًا أن نركز
على الخروج.
ولكي نفعل ذلك، عليك أن تعرف عدوك.
من يتحكم بهذا؟
من المسؤول عن
القمر الصناعي الآن؟
انتظر.
سادتك وأسيادك.
حسنًا، أنت محق،
يجب أن تتولى المتحكمة هذا.
الأرشيف يسجل
كل نشاطات النقل الآني.
اكتشف كيف صعد إلى المحطة.
الأرشيف 6.
أيتها المتحكمة، لدينا مشكلة.
واصلوا العمل.
لدينا مشكلة أمنية.
أنا آسف، لكنني لا أستطيع.
لدينا متسابقون خارج الألعاب.
لكن الإنذارات لم تنطلق.
لا أمن،
الألعاب تستمر.
لكن لا يمكن أن ندعهم يتجولون.
إنهم لا أحد.
آسف، كنت فقط...
الأرشيف 6 محظور.
أحتاج إلى فحص سجل النقل الآني.
لا يجوز لأحد دخول الأرشيف 6. عد إلى العمل.
عد إلى العمل.
أبلغوا جميع الموظفين،
توهجات شمسية عند دلتا 0.7.
الأنظمة متوافقة،
يكفي ضبط توقيع الموجة.
أحسنت يا فتى!
حصلت على مسدس.
حسنًا يا سيدتان، كان السرور كله لي،
وهذا هو الشيء الوحيد
الذي يهم في النهاية.
قلبان، هذا هو.
أي طابق؟
يا للعجب! لم أرها حقيقة من قبل،
ليس من المدار.
كوكب الأرض!
ماذا حدث له؟
كان دائمًا هكذا،
منذ ولادتي. أترى ذلك هناك؟
تلك عاصفة الضباب الدخاني الأطلسية الكبرى،
مستمرة منذ 20 عامًا.
تأتينا نشرات عاجلة تخبرنا متى
يصبح التنفس في الخارج آمنًا.
إذن السكان يجلسون هناك فقط؟
نصف العالم بدين جدًا،
ونصف العالم نحيل جدًا،
وأنتم تشاهدون التلفاز؟
10 آلاف قناة.
كلها تبث من هنا.
الجنس البشري.
خراف بلا عقول، تُغذى على وجبة من...
هل ما زال لديهم ذلك البرنامج
حيث يعيش ثلاثة أشخاص مع دب؟
«تحملني»! أحبه!
نسخة المشاهير
حين دخل الدب حوض الاستحمام.
لكن كل شيء انحرف.
أعني، التاريخ انحرف. مجددًا!
كان يفترض أن تكون هذه الإمبراطورية البشرية الرابعة
العظمى الزاهرة.
لا أفهم.
آخر مرة كنت هنا أصلحت الأمر.
لا، لكن عندها بدأ الخلل أول مرة.
منذ 100 عام.
كما قلت، كل قنوات الأخبار،
أُغلقت بين ليلة وضحاها.
لكن ذلك كان أنا. أنا فعلت ذلك.
لم يبق شيء مكانها.
لا معلومات.
تجمد الكوكب كله. الحكومة،
الاقتصاد، انهارا.
كانت تلك البداية.
100 عام من الجحيم.
يا إلهـ...
أنا صنعت هذا العالم.
يتبقى روز ورودريك.
ستواجهان بعضكما.
لنلعب الحلقة الأضعف!
حسنًا، انتهى التصويت التكتيكي.
أنت وحدك الآن.
جاك: أهلًا يا وسيم، سعيد برؤيتك.
أي أثر لروز؟
ألا تستطيع تعقبها؟
لا بد أنها ما زالت داخل الألعاب.
كل الغرف محمية.
لو استطعت الدخول إلى هذا الحاسوب.
لا بد أنها هنا في مكان ما.
من الأفضل أن تسرع،
هذه الألعاب لا تنتهي نهاية سعيدة.
أتظن أنني لا أعرف ذلك؟
هاك، صل هذا به.
إنه مبرمج للعثور عليها.
- شكرًا.
- أهلًا هناك.
- مرحبًا.
- الكابتن جاك هاركنيس.
- ليندا موس.
- سعدت بلقائك يا ليندا موس.
- هل تمانعان المغازلة في الخارج؟
- كنت ألقي التحية فقط.
بالنسبة إليك، هذه مغازلة.
- لا أشكو من ذلك.
- شكرًا جزيلًا.
ليس متوافقًا.
هذا النظام الغبي لا معنى له.
كان ينبغي أن يكون هذا المكان جهاز بث أساسيًا.
لكن الأنظمة أعقد بمرتين.
إنها أكثر من مجرد تلفاز.
هذه المحطة تبث شيئًا آخر.
- مثل ماذا؟
- لا أدري.
كل مسألة الذئب الشرير هذه
مرتبطة بي.
هناك من تلاعب بحياتي كلها.
إنه نوع من الفخ،
وروز عالقة داخله.
روز، في الجغرافيا،
الأخدود المركزي العظيم
سُمي نسبة إلى أي مدينة بريطانية قديمة؟
هل هي يورك؟
لا، الإجابة الصحيحة هي شيفيلد.
وجدتها. الطابق 407.
يا إلهي، إنها مع آن درويد!
عليك أن تخرجها من هناك!
رودريك، في الأدب،
مؤلفة «لاكي» هي جاكي من؟
ستيوارت.
لا، الإجابة الصحيحة هي كولينز.
روز، أقدم سكان
مجرة آيسوب هو وجه ماذا؟
بو! وجه بو!
هذه هي الإجابة الصحيحة.
هيا.
رودريك، في التاريخ، من كان
رئيس الريد فلفتس؟
هوشبين فرين.
هذه هي الإجابة الصحيحة.
روز، في الطعام، طبق غافابيك
نشأ على أي كوكب؟
أمم... هل هو...
- المريخ؟
- لا، الإجابة الصحيحة هي لوسيفر.
رودريك، أي مقياس طول
يُقال إنه حُدد
على يد الإمبراطور جايت بأنه المسافة
من أنفه إلى طرف إصبعه؟
هل هو غوفل؟
لا، الإجابة الصحيحة هي باب.
روز، في الموضة،
بم تشتهر ستيلا بوك بينت؟
الأحذية.
لا، الإجابة الصحيحة هي القبعات.
غرفة الألعاب 6، أي واحدة هي؟
من هنا!
سان... هازلدين؟
لا، الإجابة الصحيحة
هي سان تشن.
ابتعدوا،
دعوني أفجره.
لا يمكنك،
إنها تركيبة حيوية.
روز، في التاريخ، أي مدينة آيسلندية
استضافت مذبحة القتل 20؟
ريكيافيك؟
لا، الإجابة الصحيحة هي بولا فنتورا.
يا إلهي!
فعلتها! لقد خسرت!
هيا، هيا!
- رودريك، أنت الحلقة الأقوى.
- لا يُفترض أن أكون هنا.
ستنقل إلى بيتك
ومعك 1600 اعتماد.
أحتاج إلى إيجاد الدكتور!
- لن يتركني هكذا!
- شكرًا جزيلًا.
هذه اللعبة غير قانونية،
آمركم أن تتوقفوا!
روز! أوقفوا هذه اللعبة.
آمركم بإيقاف هذه اللعبة!
- أنت الحلقة الأضعف.
- احترس من آن درويد، إنها مسلحة!
تراجعوا!
أحتاج إلى الأمن،
وأحتاج إليه هنا الآن!
- إنهم هؤلاء.
- لا تلمسوه! اتركوه وشأنه!
سيدي، ضع المسدس
وإلا سأضطر إلى إطلاق النار.
لقد قتلتموها!
برنامج مسابقاتكم الغبي اللعين
قتلها!
سيدي، أعتقلك بموجب
التشريع الخاص 16 لمحطة الألعاب...
هل تستطيع إخبارنا بالغرض من
هذا الجهاز يا سيدي؟
هل تستطيع إخبارنا
كيف صعدت إلى المحطة؟
اتركوه وشأنه.
أنا أسأله هو.
سيدي؟
هل تستطيع أن تخبرنا من أنت؟
ستؤخذ من هذا المكان
إلى المستعمرة العقابية القمرية،
لتحتجز هناك بلا محاكمة.
لا يحق لك استئناف هذا الحكم.
هل هذا مفهوم؟
لنفعلها.
يا إلهي، نحن الآن في ورطة.
الطابق 500.
أخلوا الطابق! إنه صاعد إلى هنا.
ومعه مسدس!
هذه حالة طارئة،
عليك إغلاق المصعد.
نذكر جميع الموظفين
بأن التوهجات الشمسية...
دعك من التوهجات الشمسية،
سيقتلك!
حسنًا، ابتعدوا عن المكتب.
لا يحاول أحد شيئًا ذكيًا.
ليبتعد الجميع،
قفوا جانبًا وابقوا هناك.
من المسؤول عن هذا المكان؟
- هذا القمر الصناعي أكثر من محطة ألعاب.
- ...79، 80...
من قتل روز تايلر؟
- نذكر جميع الموظفين بأن...
- أريد جوابًا.
لا تستطيع الإجابة. لا تطلق النار!
لا تكن غبيًا،
كأنني سأطلق النار حقًا.
كابتن، هناك مزيد من
الحراس في طريقهم إلى الأعلى.
- أمّنوا المخارج.
- نعم يا سيدي!
أنت! ماذا كنت تقول؟
- لكن المسدس معي.
- حسنًا، أطلق النار علي. لماذا لا تستطيع الإجابة؟
إنها... هل أستطيع وضع هذا جانبًا؟
- إن أردت، أسرع فقط.
- شكرًا.
آسف. المتحكمة
مرتبطة بالإرسالات.
كل ما يُبث
يمر عبر دماغها.
أنت لست من الموظفين،
لذلك لا تعترف بوجودك.
- ما اسمها؟
- لا أعرف.
رُكبت هنا وهي في الخامسة.
هذه الحياة الوحيدة التي عرفتها.
أُغلقت الأبواب.
سنكون آمنين نحو 10 دقائق.
راقبهم.
ما كنت تقوله
عن محطة الألعاب،
أظن أنك محق.
احتفظت بسجل.
نقل آني غير مرخص، إشارات مشفرة،
هذا يحدث منذ سنوات.
أرني.
لا يُسمح لك بالدخول هناك.
الأرشيف 6 محظور.
هل أبدو لك من النوع
الذي يلتزم بالمحظور؟
ما هذا بحق الجحيم؟
نشاط التوهجات الشمسية عند دلتا 0.015.
إن لم تكن تحتجزنا رهائن،
فدعنا نخرج. الموظفون مرعوبون.
أتقصدين الموظفين أنفسهم الذين يعدمون مئات
المتسابقين كل يوم؟
نحن نقوم بعملنا فقط.
وبتلك الجملة فقدت للتو
حقك حتى في الكلام معي، فتراجعي!
إنها مجرد التوهجات الشمسية.
تتداخل مع إشارة البث،
لذلك يخفض هذا المكان
طاقته تلقائيًا.
يحصل كوكب الأرض على بعض الإعادات.
كل هذا طبيعي تمامًا.
دكتور...
- دكتور؟
- مهما كان، يمكنه الانتظار.
أظن أنها تريدك.
دكتور. دكتور. أين الدكتور؟
أنا هنا.
لا أرى. عمياء، عمياء جدًا.
كل حياتي عمياء، كل ما أراه أرقام.
لكنني رأيتك.
- ماذا تريدين؟
- التوهجات الشمسية تخفيني، لا يستطيعون سماعي.
أسيادي يسمعون، لكنهم لا يسمعونني الآن.
الشمس ساطعة جدًا.
من أسيادك؟
وصلوا رأسي بالأسلاك، الاسم محظور.
يسيطرون على أفكاري.
أسيادي،
كان علي أن أكون حذرة.
إنهم يراقبون الإرسال،
لكنهم لا يشاهدون البرامج.
استطعت إخفاءك في الألعاب.
عرفت أنك ستجدني.
صديقتي ماتت داخل ألعابك.
- لا يهم.
- لا تجرئي على قول ذلك لي!
كانوا مختبئين.
أسيادي، مختبئون في الفضاء المظلم.
يراقبون الأرض ويشكلونها
منذ سنين طويلة.
كانوا هناك دائمًا، يرشدون البشرية.
مئات ومئات السنين.
من هم؟
ينتظرون ويخططون وتزداد أعدادهم،
صاروا أقوياء الآن.
- أقوياء جدًا، أسيادي...
- من هم؟
لكنهم يتكلمون عنك، أسيادي،
إنهم يخافون الدكتور...
أخبريني، من هم؟
متى التوهج الشمسي التالي؟
- بعد سنتين.
- نفع كبير حقًا!
- وجدت التارديس.
- لن نغادر الآن.
لا، لكن التارديس فهمت الأمر.
سترغب في مشاهدة هذا.
ليندا، هل يمكنك الوقوف
هناك من أجلي؟
أريد الذهاب إلى البيت فحسب.
لن يستغرق إلا ثانية. هل تقفين
في تلك البقعة؟ بأسرع ما تستطيعين.
هل يشاهد الجميع؟
حسنًا، 3، 2، 1.
- لكنك قتلتها.
- حقًا؟ أتظن ذلك؟
ما هذا بحق الجحيم؟
إنه شعاع نقل آني.
ليس جهاز تفتيت.
نظام نقل آني ثانوي.
الناس لا يُقتلون في الألعاب.
بل يُنقلون عبر الفضاء.
دكتور، روز ما زالت حية!
لا. لا يمكن أن يكون...
أنت ميت. رأيتك تموت!
- إنها في الخارج في مكان ما.
- دكتور! الإحداثيات 5.6.1.
لا تفعلي! ذهب التوهج الشمسي،
سيسمعونك!
...434. لا يا أسيادي، لا، أتحداكم!
سيغما 77...
لقد أخذوها.
أسيادي.
يمكنكم قتلي.
فقد جلبت هلاككم.
استخدم ذلك، ربما يحتوي
على الأرقام الأخيرة.
احتفظت بسجل لكل
الإرسالات غير المجدولة.
رائع، شكرًا.
الكابتن جاك هاركنيس، بالمناسبة.
- أنا دافيتش بافال.
- سعدت بلقائك يا دافيتش بافال.
لكل شيء وقت ومكان.
أتقول إن هذا الإعداد كله
كان تمويهًا طوال الوقت؟
منذ زمن بعيد.
تثبيت الجاغرافيس قبل 100 عام.
هناك من كان
يلعب لعبة طويلة.
يسيطر على الجنس البشري
من وراء الستار لأجيال.
اضغط على هذا.
النقل الآني يوصل إلى تلك النقطة،
عند حافة النظام الشمسي تمامًا.
لا يوجد شيء هناك.
يبدو كأنه لا شيء
لأن هذا ما يفعله القمر الصناعي!
تحت الإرسال،
هناك إشارة أخرى.
- تفعل ماذا؟
- تخفي أي شيء موجود هناك.
تخفيه عن السونار
والرادار والماسحات.
هناك شيء جاثم
فوق كوكب الأرض مباشرة،
لكنه غير مرئي تمامًا.
إذا ألغيت الإشارة...
هذا مستحيل.
أعرف تلك السفن.
لقد دُمرت.
من الواضح أنها نجت.
من؟ من هم؟
200 سفينة.
أكثر من 2000 على متن كل واحدة.
أي نحو نصف مليون منهم.
نصف مليون ماذا؟
داليك.
إنذار. إنذار. لقد كُشفنا!
إنه الدكتور! لقد حدد موقعنا.
افتحوا قناة اتصال.
لتقف الأنثى. قفي!
سأتحدث إلى الدكتور.
حقًا؟
هذا لطيف. مرحبًا.
تقترب خطة الداليك من الاكتمال.
الأسطول شبه جاهز.
لن تتدخل.
حقًا؟ ولماذا ذلك؟
لدينا رفيقتك.
ستطيع، وإلا
ستُباد.
لا.
اشرح نفسك.
قلت لا.
ما معنى
هذا النفي؟
معناه لا.
لكنها ستُدمر!
لا، لأن هذا ما سأفعله.
سأنقذها.
سأنقذ روز تايلر
من وسط أسطول الداليك.
ثم سأنقذ الأرض.
ثم، في النهاية،
سأمحو كل داليك نتن أخير
من السماء!
لكنك بلا أسلحة!
بلا دفاعات! بلا خطة!
أجل. ألا يرعبكم ذلك حتى الموت؟
روز؟
نعم يا دكتور؟
أنا قادم لأخذك.
الدكتور يبدأ
عملًا عدائيًا.
يجب أن تتقدم الخطة.
ابدؤوا غزو الأرض.
سيُباد الدكتور.
الجميع: أبيدوا.
أبيدوا...
أطلقوا الصواريخ. أبيدوا.
لدينا هجوم وارد.
هذا هو الأمر، سيداتي وسادتي، نحن في حرب.
جاك: هناك جيش
على وشك غزو هذه المحطة.
تعطلت الدفاعات.
أنا ميت، أو على وشك الموت في أي لحظة،
ولا فرصة للهرب.
كيف نجوت من
حرب الزمن؟
نجوا من خلالي.