(موسيقى دكتور هو)
(رنين المنبه)
- إلى اللقاء.
- أراك لاحقًا.
إلى اللقاء!
امرأة عبر المكبر:
إعلان للزبائن.
سيُغلق المتجر بعد خمس دقائق.
شكرًا لكم.
مهلًا!
(رنين المصعد)
ويلسون؟
ويلسون، معي نقود اليانصيب.
-(طرق على الباب)
-هل أنت هنا؟
اسمع، لا أستطيع البقاء طويلًا،
فهم يغلقون المتجر.
ويلسون؟
(تتمتم) هيا، بحقك.
(صوت ارتطام)
مرحبًا؟
مرحبًا؟ ويلسون، أنا روز.
(تتلعثم) ويلسون؟
(نقرة مفتاح)
ويلسون؟
ويلسون!
(ارتطام الباب)
(تتمتم)
يا لها من مزحة سخيفة!
(قعقعة)
هل هناك من يعبث؟
من هناك؟
حسنًا، لقد خدعتموني.
مضحك جدًا.
حسنًا، فهمت المزحة!
فكرة من هذه؟
هل هي فكرة ديريك؟
أهي كذلك؟
ديريك، هل أنت من يفعل هذا؟
(تنتحب بخوف)
اركضي!
(تأوه)
- لقد نزعت ذراعه!
- أجل، إنه بلاستيك.
حيلة ذكية جدًا.
من هؤلاء إذن؟ طلاب؟
هل هذه مزحة طلابية
أم ماذا؟
- لماذا يكونون طلابًا؟
- لا أدري!
حسنًا، أنت قلتها.
لماذا طلاب؟
لأن... جمع هذا العدد
من الناس بملابس سخيفة،
لا بد أنهم طلاب.
هذا منطقي. أحسنت.
- شكرًا.
- ليسوا طلابًا.
أيا كانوا، حين يجدهم ويلسون
سيتصل بالشرطة.
- من ويلسون؟
- كبير الكهربائيين.
ويلسون مات.
- هذا ليس مضحكًا. هذا مقزز!
- تمهلي!
- انتبهي لعينيك.
- اكتفيت من هذا الآن.
(تنتحب) من أنت إذن؟
ومن هؤلاء في الأسفل؟
قلت لك، من هم؟
إنهم مصنوعون من البلاستيك.
كائنات بلاستيكية حية.
ويتحكم بهم جهاز إرسال
على السطح.
وكان ذلك سيصبح مشكلة ضخمة
لو لم يكن معي هذا.
لذا سأصعد إلى الأعلى
وأفجره.
وقد أموت أثناء ذلك،
لكن لا تقلقي عليّ.
لا، اذهبي إلى البيت. هيا،
اذهبي وتناولي الفاصولياء على الخبز.
ولا تخبري أحدًا بهذا،
لأنك إن فعلت فستتسببين بمقتلهم.
أنا الدكتور، بالمناسبة.
- ما اسمك؟
- روز.
سررت بلقائك يا روز.
اركضي كي تنجي بحياتك!
-(بوق سيارة)
-(شهقة)
(السائق يصرخ بكلام غير واضح)
(انفجار مدوّ)
المراسل: أُغلِق وسط لندن بالكامل
بينما تحقق الشرطة
في الحريق.
أعرف، إنه على التلفاز! في كل مكان.
إنها محظوظة لأنها ما زالت حية.
بصراحة، جعلها ذلك تشيخ.
بشرتها كجلد كتاب قديم.
إنه يدخل الآن.
تظنني ابنتها.
آه، وها هو بنفسه.
ظللت أتصل بهاتفك!
كان يمكن أن تموتي!
الأمر في الأخبار
وفي كل مكان!
لا أصدق
أن متجرك انفجر!
أنا بخير.
صدقوني، أنا بخير. لا تبالغوا!
- لكن ماذا حدث؟
- لا أعرف.
ماذا كان؟
ما الذي سببه؟
لم أكن في المتجر.
كنت في الخارج. لم أر شيئًا.
هذه ديبي. تعرف رجلًا في صحيفة
ذا ميرور. خمسمئة جنيه للمقابلة.
يا للروعة،
أعطني إياها.
(رنة الهاتف)
عليك أن تجدي طريقة
لجني المال.
وظيفتك انتهت،
ولن أنقذك من ورطتك.
(رنين الهاتف)
يا إلهي، إنها حية!
قلت لها،
طالبي بتعويض.
كنت على بُعد ثوانٍ
من الموت!
ماذا تشربين، شايًا؟ لا، لا، لا.
هذا لا ينفع! لا ينفع!
أنت في صدمة.
- تحتاجين شيئًا أقوى.
- أنا بخير.
هيا. أنت تستحقين شرابًا حقيقيًا.
سنذهب إلى الحانة.
أنا وأنت، على حسابي.
ما رأيك؟
هل هناك مباراة؟
لا، لا.
أنا أفكر فيك فحسب!
هناك مباراة، صحيح؟
حسنًا، ليس هذا المهم.
لكن يمكننا اللحاق بآخر خمس دقائق.
اذهب إذن.
أنا بخير فعلًا، اذهب.
وتخلص من ذلك.
(يضحكان)
- وداعًا.
- وداعًا!
(يقلد الاختناق)
خمسة عشر فريق إطفاء
في الموقع،
مع أنهم يعتقدون أن فرصة إنقاذ
البنية التحتية ضئيلة جدًا.
(رجل وامرأة يتجادلان)
(رنين المنبه)
لا جدوى من النهوض يا عزيزتي.
لم تعد لديك وظيفة تذهبين إليها.
هناك محل فينش.
يمكنك أن تجربي عندهم.
- لديهم وظائف دائمًا.
- رائع، محل الجزارة.
قد يفيدك ذلك.
كان ذلك المتجر يجعلك تتعالين.
أنا لا أمزح بشأن التعويض.
تعرضتِ لصدمة وأذى حقيقيين.
أريانا حصلت على ألفي جنيه
من المجلس البلدي
لمجرد أن الرجل العجوز خلف المكتب
قال إنها تبدو يونانية!
أعرف أنها يونانية،
لكن هذا ليس المهم.
كانت دعوى صحيحة.
(خشخشة)
(وقع خطوات صغيرة)
أمي، أنت كاذبة جدًا!
قلت لك أن تثبتي باب القطط.
ستدخل إلينا القطط الشاردة!
- فعلت ذلك منذ أسابيع.
- لا، فكرتِ فقط في فعله.
(خشخشة)
(شهقة)
- ماذا تفعل هنا؟
- أعيش هنا.
- ولماذا تفعل هذا؟
- لأني أفعله!
أنا في البيت فقط
لأن أحدهم فجّر عملي!
لا بد أنه التقط الإشارة الخطأ.
أنت لست بلاستيكًا، صحيح؟ لا، رأس عظمي.
إلى اللقاء إذن!
أنت، إلى الداخل، حالًا.
من هذا؟
إنه بخصوص ما حدث ليلة أمس.
هو جزء من التحقيق. أعطينا عشر دقائق.
إنها تستحق تعويضًا!
نحن نتحدث عن ملايين.
أنا... (تتنحنح)
أنا أرتدي روب النوم.
نعم، هذا واضح.
هناك رجل غريب
في غرفة نومي.
نعم، هناك.
حسنًا، قد يحدث أي شيء.
لا.
لا تهتم بالفوضى.
أتريد قهوة؟
لم لا، شكرًا،
مع حليب فقط.
علينا الذهاب
إلى الشرطة.
بجدية.
كلانا.
هذا لن يدوم.
هو مثليّ، وهي فضائية.
لا ألومك، حتى لو
كان الأمر نوعًا من المزاح...
آه، كان يمكن أن يكون أسوأ.
انظري إلى الأذنين!
...رغم كل شيء، كان لطيفًا.
كان رجلًا لطيفًا.
على أي حال، إن كنا سنذهب
إلى الشرطة،
أريد أن أعرف
ماذا سأقول.
- أريدك أن تشرح لي كل شيء.
- ربما لا.
-(وقع خطوات صغيرة)
-ما هذا؟
هل لديك قطة؟
لا.
كانت لدينا واحدة، لكن القطط الشاردة
تدخل من الحي.
(الدكتور يتأوه)
قلت لميكي
أن يرمي ذلك.
كلكم سواء.
أعطِ رجلًا يدًا بلاستيكية...
على أي حال، لا أعرف حتى اسمك.
الدكتور ماذا قلت؟
(صرخة)
(أزيز مجفف الشعر)
(صفير)
(صفير حاد)
لا بأس،
أوقفته.
- ها أنت ترين، بلا ذراع!
- أتظن ذلك؟
آخ!
روز: انتظر لحظة،
لا يمكنك أن تمضي هكذا!
نعم. أستطيع. ها أنا ذا.
هذا أنا أمضي، إلى اللقاء!
روز: تلك الذراع كانت تتحرك،
حاولت قتلي!
الدكتور: عشرة من عشرة
على قوة الملاحظة.
لا يمكنك أن ترحل ببساطة.
هذا ليس عادلًا.
عليك أن تخبرني
ما الذي يحدث.
لا، لست مضطرًا.
حسنًا إذن. سأذهب إلى الشرطة.
سأخبر الجميع.
قلت إنني إن فعلت ذلك فسأعرّض الناس
للموت، إذن القرار لك.
أخبرني، وإلا فسأبدأ بالكلام.
- هل يفترض بهذا أن يبدو صارمًا؟
- نوعًا ما.
لا ينجح.
- من أنت؟
- قلت لك، الدكتور.
نعم، لكن الدكتور من؟
- الدكتور فحسب.
- الدكتور؟
مرحبًا!
هل يفترض بهذا
أن يبدو مثيرًا للإعجاب؟
نوعًا ما.
هيا إذن، يمكنك إخباري.
لقد رأيت ما يكفي.
- هل أنت من الشرطة؟
- لا! كنت أعبر من هنا فقط.
أنا بعيد جدًا عن موطني...
ما الخطأ الذي ارتكبته؟ لماذا تستمر
تلك الأشياء البلاستيكية بملاحقتي؟
يا للعجب، فجأة صار العالم كله
يدور حولك.
كنت مجرد مصادفة.
وقعتِ في الطريق، هذا كل شيء.
- حاولت قتلي!
- كانت تطاردني أنا، لا أنتِ!
ليلة أمس، في المتجر،
كنت هناك، وأنت اقتحمتِ المكان،
وكدت تفسدين الأمر كله.
وهذا الصباح كنت أتعقبها،
وكانت هي تتعقبني...
والسبب الوحيد الذي جعلها تركز عليك
هو أنك قابلتني.
إذن، ما تقوله
هو أن العالم كله يدور حولك؟
- نوعًا ما، أجل.
- أنت مغرور جدًا!
نوعًا ما، أجل.
كل هذه الأشياء البلاستيكية،
من غيرك يعرف بها؟
لا أحد.
ماذا، أنت وحدك؟
ومن عساه يكون غيري؟ أعني،
أنتم لا تفعلون سوى أكل البطاطا،
والنوم ومشاهدة التلفاز،
بينما تدور تحت أقدامكم حرب
طوال الوقت.
حسنًا. ابدأ
من البداية.
أعني، إذا قبلنا بفكرة
البلاستيك الحي، وأنا لا أصدقها حتى،
لكن إن فعلنا...
كيف قتلته؟
الشيء الذي يتحكم به يبث الحياة
في الذراع. اقطعي الإشارة، يموت.
- إذن هذا تحكم لاسلكي؟
- تحكم بالفكر.
- هل أنت بخير؟
- أجل.
إذن من الذي
يتحكم به؟
- قصة طويلة.
- وما الهدف من كل هذا؟
أعني، عارضات واجهات المحلات،
ما القصة؟
هل يحاول أحد
السيطرة على متاجر بريطانيا؟
(يضحكان)
لا!
- حسنًا، لا!
- إنها ليست حرب أسعار.
(يضحكان)
إنهم يريدون إسقاط
الجنس البشري وتدميركم.
- هل تصدقينني؟
- لا.
لكنك ما زلت تستمعين.
لكن بجد يا دكتور،
أخبرني، من أنت؟
تعرفين ما كنا نقوله؟
عن دوران الأرض؟
إنه مثلما يحدث حين تكونين طفلة.
أول مرة يخبرونك فيها
أن العالم يدور،
لا تستطيعين تصديق ذلك تمامًا
لأن كل شيء يبدو
ثابتًا في مكانه.
أنا أشعر به.
بدوران الأرض.
الأرض تحت أقدامنا
تدور بسرعة ألف ميل في الساعة.
والكوكب كله يندفع
حول الشمس بسرعة سبعة وستين ألف ميل في الساعة.
أستطيع أن أشعر به،
نحن نسقط عبر الفضاء، أنت وأنا.
متشبثان بجلد
هذا العالم الصغير، وإن أفلتنا...
هذا هو أنا.
والآن انسيني يا روز تايلر.
اذهبي إلى بيتك.
(هبوب الريح)
(صوت التارديس)
- ها هي امرأتي! اخلعي ملابسك.
- اصمت.
- قهوة؟
- أجل، فقط إن غسلت الكوب.
ولا أعني شطفه،
أعني غسله. هل يمكنني استخدام حاسوبك؟
نعم، أي عذر
لتدخلي غرفة النوم.
لا تقرئي بريدي الإلكتروني!
روز: لن تدخلي.
إنه آمن، لديه زوجة وأطفال.
نعم، ومن أخبرك بذلك؟
هو قال ذلك. وهذا بالضبط ما يقوله
قاتل مجنون على الإنترنت.
(طرق على الباب)
(تتنهد)
أم، مرحبًا، جئت لأرى كلايف.
كنا نتبادل الرسائل.
يا أبي! إنها واحدة
من مجانينك.
آسف، مرحبًا!
لا بد أنك روز. أنا كلايف، بالطبع.
من الأفضل أن أخبرك الآن،
حبيبي في السيارة،
تحسبًا إن كنت ستقتلني!
(يضحك) لا، نقطة جيدة!
لا جرائم قتل!
امرأة: من الطارق؟
آه، الأمر له علاقة
بالدكتور.
كانت تقرأ
الموقع.
تفضلي بالدخول.
أنا في السقيفة.
هي؟ قرأت موقعًا
عن الدكتور، وهي امرأة؟
كلايف: كثير من هذه الأشياء
حساس جدًا،
ولم أستطع إرسالها لك هكذا.
قد يعترضها أحد...
إن كنت تفهمين قصدي.
إذا حفرتِ بعمق كافٍ
وحافظتِ على ذهن متيقظ،
فهذا الدكتور يظهر
في كل مكان.
مذكرات سياسية،
نظريات مؤامرة، وحتى قصص أشباح.
لا اسم أول ولا اسم عائلة،
فقط "الدكتور".
دائمًا الدكتور.
ويبدو أن اللقب
ينتقل من أب إلى ابن،
كأنه إرث.
هذا هو دكتورك هناك، أليس كذلك؟
نعم.
تتبعت الصورة إلى أرشيف واشنطن العام،
من العام الماضي فقط.
الصورة المنشورة على الإنترنت محسّنة،
لكن إذا نظرنا إلى الأصل...
الثاني والعشرون من نوفمبر 1963،
اغتيال الرئيس كينيدي.
أترين؟
لا بد أنه والده.
وبالعودة أكثر،
أبريل 1912،
هذه صورة لعائلة دانييلز
من ساوثهامبتون
ومعهم صديق.
التُقطت قبل يوم من إبحارهم
إلى العالم الجديد. على التايتانيك.
ولسبب مجهول،
ألغوا الرحلة ونجوا.
وها نحن هنا،
عام 1883، دكتور آخر.
انظري، السلالة نفسها،
إنه مطابق له.
هذا عُثر عليه
على ساحل سومطرة،
وفي الليلة نفسها
انفجر كراكاتوا.
الدكتور أسطورة
منسوجة في التاريخ كله.
حين تحل الكارثة،
يكون هناك.
يجلب العاصفة
في أثره.
- ولديه رفيق دائم واحد.
- من؟
الموت.
إذا عاد الدكتور،
إذا كنت قد رأيته يا روز،
فثمة شيء واحد مؤكد.
نحن جميعًا في خطر.
هيا إذن.
إذا كان قد اختصك،
إذا كان الدكتور يزور البيوت،
فليساعدك الله.
(هدير من سلة القمامة)
(تأوه)
(صرخة)
(تجشؤ السلة)
لكن من يكون؟
من تظنينه؟
أظن أنه الرجل نفسه.
أظن أنه خالد.
أظن أنه فضائي
من عالم آخر.
حسنًا، إنه مجنون.
مختل تمامًا،
مهووس مؤامرات على الإنترنت، لقد فزت!
(تتنهد) ماذا سنفعل الليلة؟
أشتهي بيتزا.
بيتزا! (يتلعثم)
- بيتزا!
- أو صيني.
بيتزا!
هل تظنين أن عليّ
تجربة المستشفى؟
قالت سوكي إن لديهم وظائف
في المقصف.
وهذا كل شيء إذن،
تقديم البطاطا المقلية؟
يمكنني دراسة الثانوية المتقدمة.
لا أعرف.
كل هذا خطأ جيمي ستون.
تركت المدرسة بسببه،
وانظري أين انتهى بي الحال.
ما رأيك؟
إذن أين قابلت هذا الدكتور؟
آسفة، هل كنت أتحدث عن نفسي
للحظة؟
لأنني أظن أن الأمر كله
بدأ في المتجر، أليس كذلك؟
- هل كان له علاقة بذلك؟
- لا.
هيا.
نوعًا ما.
ماذا كان يفعل هناك؟
لن أظل أتحدث عنه،
حقًا لن أفعل يا ميكي.
لأنني أعرف أن الأمر
يبدو سخيفًا، لكن،
لا أظنه آمنًا.
- إنه خطير.
- لكن يمكنك أن تثقي بي يا عزيزتي.
(صوت آلي معطل)
حبيبتي، عزيزتي، يا حلوة...
يمكنك أن تخبريني بأي شيء.
أخبريني عن الدكتور وما يخطط له،
وأستطيع مساعدتك يا روز.
هذا كل ما أريد فعله،
يا عزيزتي.
عزيزتي، حبيبتي، حبيبتي،
يا حلوة، يا عزيزتي.
لماذا تفعل هذا؟
- الشمبانيا الخاصة بكما.
- لم نطلب أي شمبانيا.
- أين الدكتور؟
- سيدتي، شمبانياكما.
ليست لنا.
ميكي، ما الأمر، ما الخطب؟
أحتاج أن أعرف
كم يعرف، فأين هو؟
- ألا يريد أحد هذه الشمبانيا؟
- اسمع، نحن لم نطلب...
- آه، أمسكت بك.
- لا تبالا بي.
أنا فقط أرفع نخب
العروسين السعيدين.
على حساب المطعم!
على أي حال!
(امرأة تصرخ)
لا تظن أن هذا
سيوقفني.
(صرخة)
-(إنذار يرن)
-الجميع إلى الخارج! الآن!
اخرجوا، اخرجوا، اخرجوا!
افتح البوابة!
استخدم ذلك الشيء الأنبوبي! هيا!
- المفك الصوتي.
- استخدمه!
لا، أتعرفين؟
لندخل هنا.
لا يمكنك الاختباء
داخل صندوق خشبي!
سيصل إلينا!
دكتور!
سيلاحقنا.
جيوش جنكيز خان مجتمعة
لن تستطيع عبور هذا الباب.
صدقيني، لقد حاولوا!
والآن اصمتي لحظة.
كما ترين، كانت الذراع بسيطة جدًا،
لكن الرأس مثالي.
يمكنني استخدامه لتتبع
الإشارة إلى مصدرها الأصلي.
حسنًا. من أين
تريد أن تبدأ؟
أم... الداخل أكبر
من الخارج.
- نعم.
- إنه فضائي.
أجل.
هل أنت فضائي؟
نعم.
- هل هذا مقبول؟
- نعم.
تُسمى التارديس،
هذه الآلة.
تارديس: الزمن والبعد النسبي
في الفضاء.
(بكاء)
لا بأس. صدمة حضارية.
- تحدث لأفضلنا.
- هل قتلوه؟ ميكي؟
هل قتلوا ميكي؟
هل مات؟
آه، لم أفكر في ذلك.
إنه حبيبي.
لقد انتزعت رأسه.
نسخوه،
وأنت لم تفكر حتى.
- والآن ستتركه يذوب.
- يذوب؟
آه، لا، لا، لا، لا!
- ماذا تفعل؟
- أتتبع الإشارة. إنها تخفت!
مهلًا.
وجدتها.
لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا!
كدت أصل، كدت أصل.
ها نحن ذا!
(هدير)
لا يمكنك الخروج إلى هناك.
ليس آمنًا!
فقدت الإشارة.
كنت قريبًا جدًا.
(إغلاق الباب بقوة)
لقد تحركنا.
هل يطير؟
يختفي من هناك ويظهر هنا.
لن تفهمي.
لكن إن كنا في مكان آخر، ماذا عن
ذلك الشيء مقطوع الرأس الطليق؟
ذاب مع الرأس.
هل ستثرثرين طوال الليل؟
سأضطر إلى إخبار أمه.
ميكي... سأضطر إلى
إخبار أمه بأنه مات،
وأنت نسيتَه ببساطة، مرة أخرى!
كنت محقًا.
أنت فضائي.
- إذا نسيت فتى اسمه ميكي...
- ليس فتى!
...فذلك لأنني أحاول
إنقاذ حياة كل قرد أحمق
يتخبط على هذا الكوكب، مفهوم؟
- مفهوم؟
- نعم، هذا صحيح!
إذا كنت فضائيًا، فلماذا
تبدو كأنك من الشمال؟
الكثير من الكواكب لها شمال!
(تتلعثم) ما هو صندوق اتصال
الشرطة العمومي؟
إنه صندوق هاتف
من خمسينيات القرن الماضي. إنه تمويه.
(تضحك) حسنًا... وهذا البلاستيك الحي،
ما مشكلته معنا؟
لا شيء. إنه يحبكم. لديكم كوكب رائع،
الكثير من الدخان والزيت،
كميات وفيرة من السموم والديوكسينات
في الهواء. مثالي.
بالضبط ما يحتاجه
وعي النيستين.
مخزون غذائه دُمر في الحرب،
وتعفنت كواكب البروتين لديه.
- إذن. الأرض. عشاء.
- هل من طريقة لإيقافه؟
مضاد البلاستيك.
- مضاد البلاستيك؟
- مضاد البلاستيك!
لكن أولًا،
عليّ أن أجده.
كيف تخفي شيئًا بهذا الحجم
في مدينة بهذا الصغر؟
- مهلًا، تخفي ماذا؟
- المرسل.
يتحكم الوعي
في كل قطعة بلاستيك،
لذا يحتاج إلى مرسل
لتقوية الإشارة.
- كيف يبدو؟
- كمرسل!
دائري وضخم، في مكان ما
في وسط لندن تمامًا.
بنية معدنية ضخمة دائرية،
كطبق أو عجلة، شعاعية،
قريبة من مكان وقوفنا.
لا بد أنها
غير مرئية تمامًا.
ماذا؟
ما الأمر؟ ماذا؟
آه.
رائع!
تخيلي الأمر.
البلاستيك في كل أنحاء العالم،
كل شيء صناعي
ينتظر أن يصير حيًا.
دمى واجهات المتاجر،
والهواتف، والأسلاك، والكابلات.
وزرعات الصدر.
ومع ذلك، وجدنا
المرسل.
لا بد أن الوعي
في مكان ما بالأسفل.
ماذا عن هنا؟
يبدو مناسبًا لي.
وعي النيستين.
هذا هو، داخل الحوض،
كائن بلاستيكي حي.
حسنًا إذن، اسكب مضاد البلاستيك
ودعنا نذهب.
لم آت إلى هنا لأقتله.
عليّ أن أعطيه فرصة.
أطلب لقاء وعي النيستين
بموجب عقد سلمي
وفقًا للاتفاقية الخامسة عشرة
من إعلان الظل.
(غرغرة)
شكرًا. إن أمكنني
الحصول على إذن بالاقتراب.
يا إلهي.
ميكي! أنا روز!
لا بأس.
- لا بأس. لا بأس.
- ششش.
ذلك الشيء هناك...
السائل يا روز، يستطيع الكلام!
آه، رائحتك نتنة!
دكتور، أبقوه حيًا!
نعم، كان ذلك احتمالًا دائمًا،
إبقاؤه حيًا للحفاظ على النسخة.
كنت تعرف ذلك ولم تقل؟
هل يمكننا إبقاء الخلافات العائلية
في الخارج؟ شكرًا.
(غرغرة النيستين)
هل أخاطب
الوعي؟
شكرًا.
إن سمحتم لي بالملاحظة،
لقد تسللتم إلى هذه الحضارة
باستخدام تقنية ترحيل مشوهة.
لذا، أقترح، مع كامل
الاحترام، أن تنصرفوا.
(زمجرة)
آه، لا تبدأوا بهذا!
إنه غزو، واضح وبسيط.
لا تحدثوني عن
الحقوق الدستورية.
أنا أتكلم!
هذا الكوكب بدأ لتوه.
هؤلاء البشر الصغار الأغبياء
تعلموا المشي منذ وقت قريب فقط.
لكنهم قادرون
على أكثر من ذلك بكثير.
أطلب منكم،
نيابة عنهم. أرجوكم، ارحلوا فحسب.
دكتور!
كان ذلك احتياطًا فقط!
لم أكن سأستخدمه.
(زمجرة)
لم أكن أهاجمكم.
أنا هنا للمساعدة.
لست عدوكم،
أقسم إنني لست كذلك.
ماذا تعنون؟
لا، لا، لا! بصراحة، لا.
نعم، هذه سفينتي.
(صرير)
هذا ليس صحيحًا!
ينبغي أن أعرف، فقد كنت هناك.
قاتلت في الحرب. لم تكن غلطتي.
لم أستطع إنقاذ عالمكم.
لم أستطع إنقاذ أي منها.
- ماذا يفعل؟
- إنها التارديس.
تعرف النيستين عليها
كتقنية متفوقة. إنه مرعوب!
إنه يتجه إلى القاعدة النهائية.
إنه يبدأ الغزو.
اخرجي يا روز! اهربي الآن!
(يستمر الصرير)
- أمي؟
- ها أنت ذا! كنت سأتصل للتو.
يمكنك الحصول على تعويض،
قلت لك ذلك.
لدي هذه الورقة
من الشرطة، لا تشكريني...
- أين أنت يا أمي؟
- أنا في المدينة.
اسمعي، عودي إلى البيت!
عودي إلى البيت حالًا.
حبيبتي، الصوت يتقطع. سأقوم
ببعض التسوق المسائي فقط.
سأراك لاحقًا. إلى اللقاء!
أمي؟ أمي؟
إنها إشارة التشغيل!
إنها تبث.
إنها نهاية العالم.
لا جدوى من
إعداد جدول حسابات
إذا كنت ستنفق مال الصيف
في أشهر الشتاء.
(تشهق) يا إلهي!
ظننتها دمى عرض!
كادت تصيبني بنوبة قلبية.
(تحطم زجاج)
هذا صحيح.
كل ما قرأته،
كل تلك القصص، كلها صحيحة!
(صراخ)
(صرير)
اخرجي يا روز! اخرجي فحسب!
اركضي!
روز: اختفى الدرج.
ليس معي المفتاح.
ميكي: سنموت!
(صراخ الناس)
(تأوه)
(صراخ)
(بوق سيارة)
(صرخة)
نيستين: سيد الزمن!
اتركيه!
لا يمكنك فعل شيء!
ليست لدي شهادات متقدمة.
ولا وظيفة.
ولا مستقبل.
لكن سأخبرك بما لدي.
فريق الجمباز لمن هم دون السابعة
في مدرسة شارع جيريكو الابتدائية.
حصلت على البرونزية!
(يتأوه)
(صرير)
روز!
الآن وقعنا في المتاعب!
(رنين جرس الإنذار)
(صوت التارديس)
(رجل يسعل)
(امرأة تبكي)
(صفارة إنذار
في البعيد)
(رنين هاتف محمول)
روز، لا تخرجي
من البيت، ليس آمنًا!
هناك هذه الأشياء،
كانت تطلق النار و...
مرحبًا؟ مرحبًا؟
يا لك من عديم الفائدة!
(نشيج خوف)
وعي النيستين؟
سهل!
كنت عديم الفائدة هناك!
كنت ستموت لولاي.
نعم، كنت سأموت.
شكرًا.
حسنًا إذن! سأرحل.
إلا إذا... لا أعرف.
يمكنك أن تأتي معي.
هذا الصندوق ليس مجرد رحلة
داخل لندن، كما تعلمين،
إنه يذهب إلى أي مكان
في الكون.
مجانًا.
لا تفعلي! إنه فضائي.
إنه شيء.
ليس مدعوًا.
ما رأيك؟
يمكنك البقاء هنا.
املئي حياتك بالعمل
والطعام والنوم، أو يمكنك الذهاب...
إلى أي مكان.
- هل الأمر خطير دائمًا؟
- نعم.
نعم، لا أستطيع.
عليّ أن أذهب
وأجد أمي،
وعلى أحدهم أن يعتني
بهذا الغبي الثقيل، لذا...
حسنًا.
أراك لاحقًا.
(صوت التارديس)
هيا، لنذهب.
هيا. هيا.
(صوت التارديس)
بالمناسبة، هل ذكرت
أنها تسافر عبر الزمن أيضًا؟
- شكرًا.
- شكرًا على ماذا؟
بالضبط.
هذه السنة خمسة مليارات،
وهذا هو اليوم...
انتظري...
مرحبًا بك في
نهاية العالم.
من تكون بحق الجحيم؟
آه، أنا الدكتور،
وهذه روز تايلر.
إنها ضيفتي،
هل هذا مقبول؟
يمثلون
غابة تشيم،
لدينا الأشجار،
وموكس بالهون،
ووجه بو، وآخر البشر،
السيدة كاساندرا أوبراين.
آه، لا تحدقوا،
انظروا كم أنا نحيفة.
ليس من المفترض أن يحدث هذا.