إذًا، ما الأمر؟
ما الخطب؟
لا أعرف. نوع من الإشارة
يسحب التارديس عن مساره.
أين نحن؟
الأرض. يوتا، أمريكا الشمالية.
على عمق نحو نصف ميل تحت الأرض.
ومتى نحن؟
عام 2012.
يا إلهي، هذا قريب جدًا. كان يجب أن أكون في السادسة والعشرين!
يا للعجب.
كأنه متحف ضخم.
متحف للكائنات الفضائية.
يبدو أن لأحدهم هواية.
لا بد أنهم أنفقوا ثروة على هذا.
قطع من نيازك. غبار من القمر.
هذا عداد المسافات
من سفينة روزويل الفضائية.
هذه قطعة من السليثين!
هذه ذراع سليثين،
وقد حُنطت!
آه، انظري إلى نفسك!
ما هذا؟
صديق قديم لي. حسنًا، عدو.
مادة الكوابيس
تحولت إلى معروضة.
لقد بدأت أشيخ.
هل الإشارة صادرة من هناك؟
لا، إنه ميت تمامًا. الإشارة حية.
هناك شيء يحاول التواصل.
ينادي طلبًا للنجدة.
إذا كان أحدهم يجمع الكائنات الفضائية،
فهذا يجعلك المعروضة الأولى.
انتباه إلى جميع العاملين.
باد وولف 1 يهبط،
باد وولف 1 يهبط.
بالنيابة عنا جميعًا،
أود أن أتمنى لك عيد ميلاد سعيدًا جدًا يا سيدي.
وقد اتصل الرئيس
لينقل لك تهانيه الشخصية.
الرئيس متأخر بعشر نقاط.
أريد استبداله.
لا أظن أن هذا تصرف حكيم جدًا يا سيدي.
شكرًا جزيلًا على رأيك، أنت مطرود.
- تخلصوا منه.
- ماذا؟
امسحوا ذاكرته.
اتركوه في مكان ما على الطريق.
ممفيس، مينيابوليس.
أي مكان يبدأ بحرف الميم.
إذًا، الرئيس القادم، ما رأيك؟
جمهوري أم ديمقراطي؟
- ديمقراطي يا سيدي.
- لأي سبب؟
لأنهم مضحكون جدًا يا سيدي؟
- ما اسمك؟
- غودارد يا سيدي.
ديانا غودارد.
أعجبتني يا ديانا غودارد.
- وأين الفتى الإنجليزي؟
- سيدي، سيدي!
اشتريت عشر قطع أثرية أخرى
في مزاد يا سيد فان ستاتن.
أحضروها. دعوني أراها.
سيدي، مع احترامي،
هناك أمر أكثر إلحاحًا.
اعتقلنا متسللين اثنين، في الطابق الثالث والخمسين تحت الأرض.
لا نعرف كيف دخلا.
سأخبرك كيف دخلا. من نافذة التسلل!
نافذة التسلل، كانت نكتة مضحكة!
أدخلوهما. دعوني أراهما.
وأخبروا سيمونز أنني أريد زيارة حيواني الأليف الصغير.
هيا.
سيمونز، من الأفضل أن تحمل لي أخبارًا سارة!
هل يتكلم؟
- ليس يتكلم بالضبط، لا.
- فماذا يفعل؟
يصرخ.
وهل هذا مفيد؟
وهذا الأخير.
دفعت فيه 800 ألف دولار.
ماذا يفعل؟
حسنًا، أترى الأنابيب على الجانب؟
لا بد أنها لتوجيه شيء ما،
أظنه الوقود.
ما كنت لأمسكه هكذا حقًا.
- اخرس!
- حقًا، هذه طريقة خاطئة.
هل هو خطر؟
لا، لكنه يبدو سخيفًا فقط.
كل ما تحتاجه هو أن تكون...
...رقيقًا.
إنها آلة موسيقية.
وهي بعيدة جدًا عن موطنها.
هنا، دعني.
قلت لك رقيقًا.
إنها تستجيب لأصغر بصمة إصبع.
تحتاج إلى دقة.
جيد جدًا. خبير بحق.
وأنت كذلك.
من أنت بالضبط؟
أنا الدكتور. ومن أنت؟
كأنك لا تعرف!
نحن مختبئون هنا مع
أثمن مجموعة
من القطع الأثرية القادمة من خارج الأرض في العالم،
وأنت تعثرت ودخلت بالخطأ.
هذا يصفني إلى حد بعيد، نعم.
السؤال هو: كيف دخلت؟
على عمق 53 طابقًا،
ومعك شريكتك اللصة الصغيرة.
أنت جامع مقتنيات أيضًا، إنها جميلة إلى حد ما.
ستصفعك
إن واصلت تسميتها "إنها".
إنها إنجليزية أيضًا!
يا سيد الإقطاع الصغير،
جلبت لك حبيبة.
هذا السيد هنري فان ستاتن.
ومن يكون هذا في حياته العادية؟
السيد فان ستاتن يملك الإنترنت.
لا تكن غبيًا. لا أحد يملك الإنترنت.
لنبقِ العالم كله يظن ذلك، اتفقنا يا أولاد؟
إذًا أنت شبه خبير في كل شيء،
ما عدا الأشياء الموجودة في متحفك.
أي شيء لا تفهمه تحبسه.
وتزعم أنك تعرف أكثر؟
لست بحاجة إلى الادعاء.
أنا أعرف مدى براعتي.
ومع ذلك أمسكت بك بجوار القفص مباشرة.
ماذا كنت تفعل هناك في الأسفل؟
أخبرني أنت.
القفص يحتوي على عينتي الحية الوحيدة.
- وما هي؟
- كأنك لا تعرف.
- أرني.
- أتريد رؤيتها؟
يا للعجب، يمكنك شم رائحة التستوستيرون.
غودارد! أبلغي القفص
أننا نازلون.
أنت يا إنجليزي، اعتنِ بالفتاة.
اذهبا وتدللا أو تعانقا
أو أيًا كان ما يفعله البريطانيون.
وأنت، أيها الدكتور بلا اسم.
تعال وانظر إلى حيواني الأليف!
لقد جربنا كل شيء.
المخلوق حصّن نفسه،
لكن هناك علامات حياة مؤكدة في الداخل.
في الداخل؟ داخل ماذا؟
مرحبًا بعودتك يا سيدي!
اضطررت إلى تخفيض الطاقة،
الميتالترون في وضع راحة.
ميتالترون؟
أنا من اخترعت الاسم. جيد، أليس كذلك؟
مع أنني أفضل بكثير
أن أعرف اسمه الحقيقي.
تفضل، من الأفضل أن تلبس هذين.
آخر رجل لمسه...
اشتعلت فيه النيران.
إذن لن ألمسه.
تفضل يا دكتور.
أبهرني.
لا تفتحوا ذلك الباب حتى نحصل على نتيجة.
اسمع، أنا آسف على هذا.
قد يظن السيد فان ستاتن
أنه ذكي، لكن لا تكترث له.
جئت لأساعد. أنا الدكتور.
الدكتور.
مستحيل!
الدكتور؟
أبيدوا!
أخرجوني!
- سيدي، سيقتله!
- إنه يتكلم!
أنت عدو للداليك.
يجب تدميرك!
لا يعمل.
رائع!
يا له من أمر رائع!
بلا قوة.
انظر إلى حالك.
سلة المهملات الفضائية العظيمة.
كيف تشعر؟
ابتعد!
لماذا؟
ماذا ستفعل بي؟
إن كنت لا تستطيع القتل،
فما نفعك إذن يا داليك؟
ما جدوى وجودك؟
أنت لا شيء.
ما الذي جاء بك إلى هنا بحق الجحيم؟
أنتظر الأوامر.
- ماذا يعني ذلك؟
- أنا جندي.
خُلقت لتلقي الأوامر.
حسنًا، لن تتلقى أي أوامر. أبدًا.
أطالب بالأوامر!
لن تأتي أبدًا. عرقك مات.
احترقتم جميعًا. كلكم.
عشرة ملايين سفينة تشتعل.
عرق الداليك بأكمله
مُحي في ثانية واحدة.
أنت تكذب!
شاهدت ذلك يحدث.
أنا جعلته يحدث.
أنت دمرتنا؟
لم يكن لدي خيار.
وماذا عن أسياد الزمن؟
ماتوا.
احترقوا معكم.
نهاية حرب الزمن العظمى الأخيرة.
خسر الجميع.
والجبان نجا.
بالمناسبة، التقطت إشارتك الصغيرة.
"ساعدوني." يا للمسكين الصغير.
لكن لن يأتي أحد آخر،
لأنه لم يبق أحد آخر.
أنا وحيد في الكون.
أجل.
وأنت أيضًا.
نحن متشابهان.
لسنا متشابهين! أنا لست...
لا، انتظر.
ربما نحن كذلك.
أنت محق! أجل، حسنًا!
لديك وجهة نظر.
لأنني أعرف ما يجب فعله.
أعرف ما ينبغي أن يحدث.
أعرف ما تستحقه.
الإبادة.
ارحمني!
ولماذا أفعل؟ أنت لم ترحم أحدًا قط!
أخرجوه!
ساعدني!
أنقذت حياتك.
والآن كلمني. تبًا، كلمني!
يجب أن تدمروه!
الأخير في الكون.
والآن عرفت اسمك.
داليك.
كلمني يا داليك!
أنا هنري فان ستاتن،
والآن اعترف بي!
اجعله يتكلم مجددًا يا سيمونز.
مهما تطلب الأمر.
آسف على الفوضى.
السيد فان ستاتن يتركني
أفعل ما أشاء نوعًا ما،
ما دمت أقدم النتائج.
ما رأيك، ما هذا؟
آه.
- قطعة معدن؟
- نعم.
نعم، لكنني أظن...
حسنًا، أنا شبه متأكد
أنها من بدن مركبة فضائية.
المهم أن كل هذا حقيقي،
كل ما تحاول الأمم المتحدة كتمانه.
مركبات فضائية، كائنات فضائية،
زوار إلى الأرض.
إنها موجودة فعلًا.
هذا مذهل.
أعرف أن الأمر يبدو غير معقول.
لكنني أؤمن بصدق
أن الكون كله يعج بالحياة.
أنا مذهولة، نعم.
وماذا تفعل؟ تجلس هنا وتفهرسها؟
أفضل وظيفة في العالم!
تخيل لو استطعت الخروج إلى هناك.
تسافر بين النجوم
وتراها على حقيقتها.
نعم. سأضحي بأي شيء.
لا أظن أن ذلك سيحدث يومًا.
ليس في حياتنا.
لا تدري أبدًا.
وماذا عن كل أولئك الذين يقولون
إنهم دخلوا مركبات فضائية وما شابه،
وتحدثوا إلى كائنات فضائية؟
أظن أنهم مجانين.
نعم. وأنا أيضًا.
فكيف انتهى بك المطاف هنا؟
لفان ستاتن عملاء في كل أنحاء العالم،
يبحثون عن عباقرة لتوظيفهم.
آه، صحيح، أنت عبقري.
آسف، لكن نعم.
لا حيلة لي في ذلك، وُلدت ذكيًا.
عندما كنت في الثامنة،
دخلت إلى نظام الدفاع الأمريكي.
كاد أن يتسبب بحرب عالمية ثالثة.
وماذا، هل هذا مضحك؟
كان يجب أن تكوني هناك.
فقط لترَيهم وهم يركضون في كل اتجاه.
رائع!
تتكلم كالدكتور.
- هل أنت وهو...
- لا، نحن مجرد صديقين.
جيد.
ولمَ هذا جيد؟
هكذا فحسب.
ألا تفضلين أن تكوني في الأسفل؟
لديكم هنا قطع معدنية وأشياء كهذه،
لكن لدى السيد فان ستاتن مخلوق حي في الأسفل.
نعم. طلبت ذلك،
لكنه يحتفظ به لنفسه.
مع ذلك، إن كنت عبقريًا،
فلن يستغرق اختراق نظام الاتصالات وقتًا طويلًا.
لنلق نظرة إذن!
لا يفعل الكثير، هذا الكائن الفضائي.
غريب، وعديم الفائدة نوعًا ما.
إنه أشبه بوعاء فلفل ضخم.
إنهم يعذبونه. أين الدكتور؟
- لا أعرف.
- خذني إلى هناك. الآن.
المعدن ليس إلا درعًا قتاليًا.
مخلوق الداليك الحقيقي في الداخل.
- كيف يبدو؟
- كابوس.
إنه طفرة.
عرق الداليك صُمم جينيًا.
أُزيلت كل عاطفة لديهم، ما عدا الكراهية.
صُمم جينيًا؟ على يد من؟
على يد عبقري يا فان ستاتن.
على يد رجل كان ملك عالمه الصغير. سيعجبك.
إنه على الأرض منذ أكثر من خمسين عامًا.
بيع في مزاد خاص،
وتنقل من مجموعة إلى أخرى.
لماذا يشكل تهديدًا الآن؟
لأنني هنا. كيف وصل إلى الأرض؟
هل يعرف أحد؟
تقول السجلات إنه جاء من السماء مثل نيزك.
سقط على الأرض في جزر أسينشن،
وظل يحترق في فوهته ثلاثة أيام،
قبل أن يتمكن أحد من الاقتراب منه.
وطوال ذلك الوقت، كان يصرخ.
لا بد أنه جُن.
لا بد أنه سقط عبر الزمن.
الناجي الوحيد.
تحدثت عن حرب؟
حرب الزمن. المعركة الأخيرة
بين شعبي وعرق الداليك.
لكنك نجوت أيضًا.
ليس باختياري.
هذا يعني أن الداليك
ليس الكائن الفضائي الوحيد على الأرض، يا دكتور.
هناك أنت.
الوحيد من نوعك في الوجود.
والآن ابتسم!
قلبان.
جهاز وعائي ثنائي!
سأسجل براءة اختراع لهذا بالتأكيد.
إذًا هذا هو سرك.
أنت لا تجمع هذه الأشياء فحسب، بل تنقب عنها.
هذه التكنولوجيا
تسقط على الأرض منذ قرون.
كل ما احتاجته هو العقل المناسب
ليستخدمها كما يجب.
آه، الإنجازات التي حققتها من خردة فضائية.
لا فكرة لديك يا دكتور!
الإنترنت عريض النطاق؟ روزويل.
في العام الماضي فقط،
استزرع علمائي بكتيريا
من الفوهة الروسية،
وهل تعرف ما وجدناه؟
علاج الزكام.
أبقيناه داخل المختبر طبعًا.
لا داعي لإثارة الناس.
لماذا أبيع علاجًا واحدًا
وأنا أستطيع بيع ألف مسكن؟
هل تعرف ما هو الداليك يا فان ستاتن؟
الداليك صادق.
يفعل ما وُلد ليفعله،
من أجل بقاء جنسه.
ذلك المخلوق في قبوك أفضل منك.
في تلك الحالة،
سأكون صادقًا مع نفسي.
وسأواصل.
اسمعني! ذلك الشيء في الأسفل
سيقتلنا جميعًا عن آخرنا!
لا شيء يستطيع الهرب من القفص.
لكنه استيقظ!
إنه يعرف أنني هنا! سيخرج!
فان ستاتن، أقسم لك،
لا أحد في هذه القاعدة آمن.
ولا أحد على هذا الكوكب!
توقفا مكانكما. تصريح مستوى ثالث.
تصريح خاص من السيد فان ستاتن.
لا تقتربي كثيرًا.
مرحبًا؟
هل تتألم؟
اسمي روز تايلر.
لدي صديق يستطيع مساعدتك.
اسمه الدكتور.
ما اسمك؟
نعم.
ماذا؟
أنا أتألم.
إنهم يعذبونني،
ومع ذلك يخافونني.
هل تخافينني؟
لا.
أنا أموت.
لا، يمكننا مساعدتك.
أرحب بالموت.
لكنني سعيد
أنني قبل أن أموت،
قابلت إنسانًا
لم يكن خائفًا.
ألا يوجد شيء أستطيع فعله؟
عرقي مات.
سأموت وحيدًا.
روز، لا!
استُخلصت المادة الجينية.
ابدأ إعادة بناء الخلايا!
ما الذي فعلته بحق الجحيم؟
ماذا ستفعل؟ تمتصني حتى الموت؟
إنه يقتله! افعلوا شيئًا!
حالة حمراء. حالة حمراء.
أكرر، هذا ليس تدريبًا!
أطلق سراحي إن أردت أن تعيش.
يجب أن تبقوه داخل تلك الزنزانة!
دكتور، هذا كله خطئي.
أغلقت الحجرة.
لا يستطيع الخروج.
ذلك القفل له مليار تركيبة.
الداليك عبقري.
يستطيع حساب ألف مليار تركيبة
في ثانية واحدة بالضبط.
أطلقوا النار!
لا تطلقوا النار عليه.
أريده سليمًا!
روز، اخرجي من هناك!
دي ماجيو، خذي المدنيين
وأخرجيهم أحياء.
هذه مهمتك، مفهوم؟
أنت! تعال معي!
نخلي القفص يا سيدي!
نفقد الطاقة. إنه يستنزف القاعدة.
يا إلهي.
إنه يستنزف كامل إمدادات الطاقة في يوتا كلها.
إنه يحمّل شيئًا.
- يحمّل ماذا؟
سيدي! الساحل الغربي كله انقطع عنه التيار!
ليست الطاقة وحدها.
ذلك الداليك امتص الإنترنت كله.
إنه يعرف كل شيء!
الداليك باقون في داخلي!
تعطلت كاميرات المخزن.
لم يبق لدينا إلا طاقة الطوارئ.
لقد التهم كل شيء آخر.
يجب أن تقتله الآن!
على كل الحراس التوجه فورًا إلى قفص ميتالترون.
مدنيون! دعوهم يمرون!
غطوا الجدار الشمالي.
الفرقة الحمراء، واصلوا نيران التثبيت على طول المحيط.
الفرقة الزرقاء...
أمرهم أن يكفوا عن إطلاق النار عليه.
لكنه يقتلهم!
يمكن الاستغناء عنهم، أما ذلك الداليك ففريد من نوعه.
لا أريد خدشًا واحدًا على هيكله!
هل تسمعني؟
هذا موقعنا، تحت السطح مباشرة.
هذا هو القفص، وهذا هو الداليك.
متحفك هذا.
هل لديك أي أسلحة فضائية؟
الكثير، لكن المشكلة أن الداليك بيننا وبينها.
يجب أن نبقي ذلك الشيء حيًا.
يمكننا ببساطة إغلاق المخزن كله وحبسه هناك.
وتترك الجميع محبوسين معه؟
روز هناك في الأسفل.
لن أسمح بحدوث ذلك، مفهوم؟
لا بد أن يمر من هذه المنطقة. ما هذا؟
اختبار الأسلحة.
أعطوا البنادق للفنيين، للمحامين، لأي أحد، للجميع.
عندها فقط ستكون لديكم فرصة لقتله.
سلالم! هذا أفضل بكثير!
ليست لديه أرجل، لقد علق!
إنه قادم! اصعدا!
آلة موت فضائية عملاقة.
هزمتها درجات سلم!
اسمعني الآن.
أطلب منك أن تعود إلى قفصك.
إن أردت التفاوض،
فأستطيع أن أضمن لك أن السيد فان ستاتن مستعد للكلام.
أقر بأننا سجنّاك،
وربما كان ذلك خطأ،
لكن أناسًا ماتوا،
وهذا يتوقف الآن.
القتل يتوقف. هل فهمت؟
أطلب منك أن تستسلم. هل هذا واضح؟
ارتفع.
يا إلهي.
آدم، أخرجها من هنا.
تعالي معنا. لا يمكنك إيقافه.
لا بد أن يحاول أحد. اخرجا الآن!
لا تنظرا خلفكما، اركضا فقط!
ظننتك الخبير العظيم يا دكتور.
إن كنت بهذه الروعة،
فلم لا تحاول إقناع هذا الداليك؟
لا بد أنه مستعد للتفاوض.
لا بد أن هناك شيئًا يحتاج إليه.
كل شيء يحتاج إلى شيء.
ما أقرب مدينة؟
- سولت ليك سيتي.
عدد السكان؟
- مليون.
كلهم موتى.
إذا خرج الداليك،
فسيقتل كل كائن حي.
هذا كل ما يحتاج إليه.
- لكن لماذا يفعل ذلك؟
لأنه يؤمن بصدق أنهم يجب أن يموتوا.
أجل، إنه يريد ذبحنا!
لا، لكنه كان ينظر إليّ مباشرة!
وماذا يعني ذلك؟ إنها مجرد عين معدنية أو ما شابه، تنظر في كل اتجاه.
لا أعرف. كأن...
كأن هناك شيئًا في الداخل ينظر إليّ.
كأنه يعرفني.
عند إشارتي.
أطلقوا النار!
صارت لدينا صورة!
إنه يريدنا أن نرى.
تراجعوا! تراجعوا!
ربما حان وقت استراتيجية جديدة.
ربما علينا التفكير في إخلاء هذا المكان.
إلا أن مهبط المروحيات بلا طاقة يا سيدي.
لا نستطيع الخروج.
قلت إن بوسعنا إغلاق المخزن؟
صُمم ليكون ملجأ في حال اندلاع حرب نووية.
حواجز فولاذية...
- ليست لدينا طاقة كافية!
تلك الحواجز ضخمة.
- لدينا طاقة الطوارئ،
يمكننا تحويلها إلى باب الحاجز.
سنضطر إلى تجاوز رموز الأمان.
هذا يحتاج إلى عبقري حواسيب.
من حسن حظكم أنني هنا إذن.
تريد أن تساعد؟
- لا أريد أن أموت يا دكتور، بكل بساطة.
ولا أحد يعرف هذا البرنامج أفضل مني.
سيدي؟
لن أكلم إلا الدكتور.
ستصدأ.
تغذيت على حمض روز تايلر النووي.
استنتاج الكتلة الحيوية لمسافرة عبر الزمن
أعاد توليدي.
ما حيلتك التالية؟
كنت أبحث عن الداليك.
أجل، رأيت ذلك.
حمّلت الإنترنت.
ماذا وجدت؟
مسحت أقماركم الصناعية وتلسكوباتكم الراديوية.
وماذا؟
لا شيء.
من أين أتلقى أوامري الآن؟
أنت مجرد جندي بلا أوامر.
إذن سأتبع الأمر الأساسي.
غريزة الداليك في التدمير. في الغزو!
لأجل ماذا؟ ما الفائدة؟
ألا ترى؟ لقد انتهى كل شيء.
كل ما كنت عليه،
وكل ما دافعت عنه.
إذًا ماذا أفعل؟
حسنًا إذن.
إن كنت تريد أوامر، فاتبع هذا الأمر.
اقتل نفسك.
يجب أن يبقى الداليك!
لقد فشل الداليك!
لم لا تنهي المهمة
وتجعل الداليك ينقرضون؟
طهّر الكون من قذارتكم!
لم لا تموت وحسب؟
كنت لتكون داليك ممتازًا.
أغلقوا الأقبية.
يمكنني سحب الطاقة من دفاعات الأرض
وتغذية الحواجز بها.
مرت سنوات منذ اضطررت للعمل بهذه السرعة!
هل تستمتع بهذا؟
الدكتور.
ما زالت في الأسفل.
هذا ليس أنسب وقت!
أين أنت؟
المستوى 49.
عليك أن تواصلي الحركة.
يجري إغلاق القبو عند المستوى 46.
ألا يمكنك منعها من الإغلاق؟
أنا من يغلقها.
لا أستطيع الانتظار، ولا أستطيع مساعدتك.
والآن بحق الله، اركضي!
تم الأمر! أوصلنا الطاقة إلى الحواجز.
الداليك خلفهما مباشرة.
كدنا نصل! امنحنا ثانيتين!
دكتور، لا أستطيع الحفاظ على الطاقة.
النظام كله ينهار.
دكتور، عليك إغلاق الحواجز.
أنا آسف.
هيا!
تم إغلاق القبو.
روز! أين أنت؟ روز، هل نجحت؟
آسفة. كنت بطيئة قليلًا.
أراك لاحقًا إذن، دكتور.
لم يكن ذنبك.
تذكر هذا، اتفقنا؟ لم يكن ذنبك.
وتعرف شيئًا؟
ما كنت لأفوته مهما حدث.
إبادة!
أنا قتلتها.
أنا آسف.
قلت إنني سأحميها.
لم تكن هنا إلا بسببي،
وأنت تقول إنك آسف؟
كان بإمكاني قتل ذلك الداليك في زنزانته،
لكنكم منعتموني.
كان جوهرة مجموعتي!
مجموعتك؟ حسنًا، هل كان يستحق؟
هل استحق موت كل هؤلاء الرجال؟
هل استحق روز؟
دعني أخبرك بشيء يا فان ستاتن.
البشرية تخرج إلى الفضاء للاستكشاف.
لتكون جزءًا من شيء أعظم...
بالضبط! أردت أن ألمس النجوم.
أنت لا تريد إلا جرّ النجوم إلى الأسفل
وحبسها تحت الأرض،
تحت أطنان من الرمل والتراب،
ثم تلصق عليها بطاقات.
أنت أبعد ما يكون عن النجوم.
وقد سحبتها معك إلى القاع.
كانت في التاسعة عشرة.
هيا إذن، اقتلني.
لماذا تفعل هذا؟
أنا مسلح. سأقتل.
هذا هو هدفي.
لقد ماتوا جميعًا بسببك!
لقد ماتوا بسببنا!
والآن ماذا؟
ماذا تنتظر؟
أشعر بخوفك.
وماذا تتوقع؟
الداليك لا يخافون. يجب ألا يخافوا!
لقد منحتني الحياة.
ماذا منحتني أيضًا؟
أنا ملوث.
كنت سريع البديهة،
تركت روز خلفك.
لست أنا من أغلق القبو!
افتح الحاجز وإلا ماتت روز تايلر.
أنت حية!
لن تتخلصوا مني بسهولة.
ظننتك مت.
افتح الحاجز!
لا تفعل!
ما فائدة المشاعر،
إن لم تنقذ المرأة التي تحبها؟
قتلتها مرة.
لا أستطيع فعلها مرة أخرى.
ماذا نفعل الآن؟
يا صاحب القلب الرقيق، ماذا سنفعل بحق الجحيم؟
اقتلوه حين يصل.
كل البنادق عديمة الجدوى،
والأسلحة الفضائية في القبو.
فقط التي فُهرست منها.
معطل.
مجفف شعر.
السيد فان ستاتن يميل إلى التخلص من موظفيه
وعندما يفعل، يمحو ذاكرتهم.
احتفظت بهذه الأشياء تحسبًا لاحتياجي
إلى شق طريقي للخروج يومًا ما.
ماذا، أنت في قتال؟
أود رؤية ذلك.
قد أفعلها!
وماذا ستفعل،
سترمي عليهم شهادات الثانوية؟
أوه، نعم!
استعدوا ولقّموا الأسلحة!
أتوسل إليك، لا تقتلهم.
أنت لم تقتلني.
لكن لماذا؟
لماذا أنت حية؟
وظيفتي هي القتل.
ما أنا؟
لا تتحركوا! لا تفعلوا شيئًا!
بدأ يشكك في نفسه.
فان ستاتن.
لقد عذبتني.
لماذا؟
أردت مساعدتك، أنا فقط... لا أعرف،
كنت أحاول المساعدة.
ظننت أننا إذا استطعنا الوصول إليك،
إذا استطعنا إصلاحك...
أردتك أن تتحسن. أنا آسفة.
أنا آسفة جدًا. أقسم إنني أردتك أن تتكلم فحسب!
إذن اسمعني أتكلم الآن.
إبادة!
لا تفعل! لا تقتله!
لم يعد عليك فعل هذا.
لا بد من وجود شيء آخر،
ليس القتل فحسب. ماذا يوجد غيره؟
ماذا تريد؟
أريد
الحرية.
لقد خرجت. نجحت.
لم أظن أنني سأشعر بضوء الشمس مرة أخرى.
كيف تشعر؟
ابتعدي عن الطريق!
روز، ابتعدي عن الطريق، الآن!
لا! لأنني لن أسمح لك بفعل هذا.
ذلك الشيء قتل مئات الناس.
ليس هو من يصوب السلاح نحوي.
يجب أن أفعل هذا. يجب أن أنهي الأمر.
دمر الداليك موطني وقومي.
لم يبق لي شيء.
انظر إليه.
ماذا يفعل؟
أنا آخر الداليك.
لم تعد حتى ذلك.
روز فعلت أكثر من تجديدك.
لقد امتصصت حمضها النووي.
أنت تتحور.
إلى ماذا؟
إلى شيء جديد.
أنا آسف.
أليس هذا أفضل؟
ليس بالنسبة إلى داليك.
أستطيع أن أشعر
بأفكار كثيرة جدًا.
بظلام كثير جدًا.
روز. أعطيني أوامر.
مُريني بأن أموت.
لا أستطيع فعل ذلك.
هذه ليست حياة.
هذا مرض.
لن أكون مثلكم!
أصدري أمر تدميري!
أطيعي!
افعله.
هل أنت خائفة يا روز تايلر؟
نعم.
وأنا أيضًا.
إبادة.
ما الذي تفعله بحق الجحيم؟
مئتا موظف ماتوا،
وكل ذلك بسببك يا سيدي.
خذوه، امسحوا ذاكرته
واتركوه على قارعة طريق في مكان ما.
لا يمكنك أن تفعلي بي هذا!
أنا هنري فان ستاتن!
بحلول الليلة، سيكون هنري فان ستاتن
مدمنًا مشردًا بلا عقل،
يعيش في شوارع
سان دييغو، سياتل، ساكرامنتو.
مكان يبدأ بحرف السين.
قطعة صغيرة من الوطن. أفضل من لا شيء.
هل انتهى الأمر؟ حرب الزمن.
أنا الوحيد المتبقي.
لقد انتصرت. ما رأيك بهذا؟
نجا الداليك.
ربما نجا بعض قومك أيضًا.
كنت سأعرف.
هنا.
أشعر كأنه لا أحد هناك.
إذن، من حسن الحظ
أنني لن أذهب إلى أي مكان.
نعم.
من الأفضل أن نخرج.
اختفى فان ستاتن.
إنهم يغلقون القاعدة.
تقول غودارد إنهم سيملؤونها بالإسمنت،
وكأنها لم تكن موجودة قط!
آن الأوان.
سأضطر إلى العودة إلى البيت.
إذن من الأفضل أن تسرع.
الرحلة التالية إلى هيثرو تغادر في الساعة 1500.
كان آدم يقول إنه أراد طوال حياته
أن يرى النجوم.
قل له إذن أن يخرج ويقف في الخارج.
إنه وحيد تمامًا يا دكتور.
وقد ساعدنا فعلًا.
لقد تركك هناك في الأسفل!
وأنت أيضًا.
عم تتحدثان؟
علينا أن نرحل!
ثم إنه وسيم قليلًا.
لم ألاحظ.
العاقبة على رأسك.
ماذا تفعلان؟ قالت إسمنت.
لم تكن تمزح، سنُحبس هنا!
دكتور؟
ماذا تفعل واقفًا داخل صندوق؟
روز؟
الإمبراطورية البشرية الرابعة العظيمة والوافرة.
كوكب الأرض في أوج مجده.
كرونك برغر بالجبن،
وكرونك برغر مع باغاتوس.
هناك خطب ما.
لا بد أن ساعتي مخطئة.
هذا جزاء الاستعراض.
معرفتك بالتاريخ ليست جيدة
كما ظننت.
معرفتي بالتاريخ مثالية.
من الواضح أنها ليست كذلك.
أستطيع تذوقه.
فعّل الأمان.
هناك شخص في الأسفل
لا ينبغي أن يكون هنا.
من أنت؟
أنا المحرر.
ماذا يحدث؟
والوخز.