أيا كانت هوية تلك الكائنات الفضائية،
فهي لم تصل للتو،
بل كانت هنا منذ فترة.
هارييت جونز،
عضوة البرلمان عن شمال فلايديل.
ظننت أنني أصبحت رئيسة الوزراء الآن.
شكرًا لكم جميعًا على تعليق
بطاقات الهوية.
ستساعد على التعرف إلى الجثث.
قاتلة للبشر، ربما.
آه!
جاكي!
اسمعوا، تريدون كائنات فضائية؟
ها هي أمامكم.
إنهم داخل داونينغ ستريت.
هيا.
أعيدوا تمويهي!
أسرعوا، أسرعوا! أسرعوا!
لا، انتظروا!
إنهم ما زالوا في الداخل،
بروتوكولات الطوارئ، نحتاج إليها.
أين كنت؟
استدعيت النجدة،
وأطلقت الإنذار.
كان هناك برق، نوع من الكهرباء،
ثم انهاروا جميعًا.
أظن أنهم جميعًا ماتوا.
هذا ما أقوله.
هو فعلها! ذلك الرجل هناك!
أظن أنكم ستكتشفون
أن رئيس الوزراء كائن فضائي متنكر.
لن تنجح هذه الحيلة أبدًا، صحيح؟
لا.
حسنًا إذن.
إلى هناك!
بموجب صلاحيات
بروتوكولات الطوارئ،
أفوضكم بإعدام هذا الرجل!
حسنًا، نعم، كما ترون،
المسألة هي...
لو كنت مكانكم،
لو كنت سأعدم أحدًا
بأن أسنده إلى الجدار،
وبيني وبينكم،
نصيحة صغيرة،
لا توقفوه أمام المصعد.
مرحبًا!
اختبئوا!
أكرر، الطوابق العليا
تحت الحجر.
ابقوا في أماكنكم،
وتجاهلوا كل التعليمات السابقة،
وتلقوا أوامركم مني مباشرة.
سيد غرين، سيدي، آسف،
لكن عليك أن تأتي معي.
يجب أن نخلي المبنى كله.
رقيب، هل قرأت
بروتوكولات الطوارئ؟
- لا يا سيدي.
- إذن لا تناقشني.
أغلقوا المبنى رقم عشرة،
وأمنوا الطابق الأرضي،
وإن وصل الدكتور إلى الطابق السفلي،
أطلقوا النار فور رؤيته!
سمعتموه! تحركوا!
لتبدأ المتعة.
تسممني عملية تبادل الغازات.
أحتاج إلى أن أكون عاريًا.
ابتهج بذلك.
جسدك رائع.
يا لها من متعة.
يا أطفال البشر الصغار،
أين أنتم؟
يا كتاكيت البشر الحلوة،
تعالوا إلي.
دعوني أقبلكم فتتحسنون.
أقبلكم بشفتي الخضراوين الكبيرتين.
اذهب وتحقق من الأمر!
الصيد يفيدنا،
إنه ينقي الدم.
سنبقي هذا الطابق تحت الحجر
بوصفه آخر مخبأ لنا
قبل المرحلة النهائية.
إخوتي.
هل الصيد ممتع؟
إنه رائع.
كلما أطلت أمده،
ازدادت رائحتهم نتانة.
عرق وخوف!
أشم رائحة عجوز.
عطر قديم
وعظام هشة.
وشابة ناضجة،
كلها هرمونات وأدرينالين.
طرية بما يكفي لتنحني
قبل أن تنكسر.
لا!
خذني أولًا، خذني!
اخرجوا! معي!
من أنت بحق الجحيم؟
هارييت جونز،
عضوة البرلمان عن شمال فلايديل.
- سررت بلقائك.
- وأنا كذلك.
علينا الوصول إلى غرف مجلس الوزراء.
بروتوكولات الطوارئ هناك.
فيها تعليمات للتعامل
مع الكائنات الفضائية.
هارييت جونز، لقد أعجبت بك.
أظن أنك أعجبتني أيضًا.
أي حركة أخرى
وسيضاعف جهازي الصوتي ثلاث مرات
قابلية هذا الكحول للاشتعال.
بوم، نحترق جميعًا.
لذا تراجعوا.
حسنًا، حان وقت الأسئلة.
من هم السليثين بالضبط؟
- إنهم كائنات فضائية.
- نعم، فهمت ذلك، شكرًا.
من تكون إن لم تكن بشريا؟
- من ليس بشريا؟
- هو ليس بشريا.
- هو ليس بشريا؟
- هل يمكنكم الهدوء قليلًا؟
- آسفة.
- إذن، ما الخطة؟
لكنه يتكلم بلكنة شمالية.
لكثير من الكواكب شمال.
قلت: هدوء!
هيا!
لديكم سفينة فضائية
مخبأة في بحر الشمال.
إنها تبث إشارة.
قتلتم حتى وصلتم إلى قمة الحكومة. لماذا؟ غزو؟
ولماذا نغزو
هذه الصخرة الملعونة؟
إذن هناك شيء جلب
عرق السليثين إلى هنا. ما هو؟
عرق السليثين؟
السليثين ليسوا فصيلتنا.
السليثين هو اسم عائلتنا.
جوكرسا فيل فوتش
باسامير-داي سليثين، في خدمتكم.
إذن أنتم عائلة؟
عمل عائلي.
إذن تسعون إلى الربح.
وكيف ستفعلون ذلك على صخرة ملعونة كهذه؟
آه، عذرًا.
جهازك سيفعل ماذا؟
سيضاعف قابلية الاشتعال ثلاث مرات؟
- هل هذا ما قلته؟
- أنت تختلق الكلام.
حسنًا. محاولة جيدة.
هارييت، اشربي شيئًا.
أظن أنك ستحتاجين إليه.
يجب أن تمرره إلى اليسار أولًا.
- آسف.
- شكرًا.
الآن يمكننا إنهاء هذا الصيد
بمذبحة.
ألا تظن أننا يجب أن نهرب؟
تاريخ داونينغ ستريت مدهش.
قبل ألفي عام،
كان هذا المكان مستنقعًا.
عام 1730، كان يسكنه رجل اسمه السيد تشيكن.
كان رجلًا لطيفًا.
عام 1796،
كانت هذه غرفة مجلس الوزراء.
إذا كان مجلس الوزراء منعقدًا
وفي خطر،
فهذه الجدران الأربعة تقريبًا
هي الأكثر أمانًا في بريطانيا كلها.
انتهى الدرس.
رُكّبت عام 1991.
بطانة فولاذية بسماكة ثلاث بوصات في كل جدار.
لن يدخلوا أبدًا.
وكيف سنخرج نحن؟
آه.
إنه محاصر بأمان.
اقطعوا الاتصالات داخل تلك الغرفة،
ثم استدعوا العائلة!
حان الوقت لننتهي من
هذا الكوكب المجنون إلى الأبد!
وما زالت لا توجد أي أخبار
من داخل داونينغ ستريت،
مع أننا نشهد وصول
المزيد من الوافدين الجدد.
هذا قائد السرب
تينانت جيمس من سلاح الجو الملكي،
لكن لا نعرف لماذا
استُدعي إلى هنا.
وهذا إيوان مكاليستر،
نائب أمين
البرلمان الإسكتلندي.
وهذا أمر غير مألوف جدًا.
أُبلغت أن هذه
سيلفيا ديلين،
رئيسة نادي
القوارب في بحر الشمال.
ما الذي يجمع بين
كل هؤلاء الأشخاص؟ لا نعرف.
قائد السرب.
يسرني أنك استطعت الحضور.
الاجتماع في الطابق العلوي.
هذه هي الروح، تفضل.
سررت برؤيتك.
تفضل بالدخول.
آه، أيها الرقيب، الآن وقد
حُيّد الدكتور،
فالطوابق العليا
ممنوعة على الجميع.
إذن من هؤلاء؟
على قدر الحاجة إلى المعرفة يا رقيب،
على قدر الحاجة.
أريدك أن تنسق
مع قسم الاتصالات.
رئيس الوزراء بالإنابة
سيلقي خطابًا عامًا.
سيتحدث إلى
أمم العالم!
ها أنت ذا. لو تفضلت
بالدخول لتبديل ملابسك.
والآن، إذا تفضلت
بالسير إلى نهاية الممر،
فهو أول باب على اليسار.
شكرًا.
- هل لديك شيء أقوى؟
- مستحيل.
رأيتك بعد كأسين.
ليس هذا وقت رقصة الكونغا!
يجب أن نخبر أحدًا!
ومن نثق به؟
لعلهم جميعًا، على حد علمنا،
يحملون وحوش مستنقعات ضخمة داخلهم.
أعني، هذا ما يفعله يا جاكس،
ذلك الرجل الدكتور.
أينما ذهب،
حلّ الموت والدمار.
وقد جرّ روز
إلى وسط كل ذلك.
هل يحمل هو أيضًا
شيئًا أخضر ضخمًا داخله؟
لن أستبعد ذلك عنه.
لكن شئنا أم أبينا،
هو الشخص الوحيد
الذي يعرف
كيف يقاتل هذه الأشياء.
ظننت أنني سأموت.
هيا، اتفقنا؟
إن كان أحد سيبكي، فهو أنا.
أنت الآن بأمان في شقتي يا جاكس.
لن يبحث عنك أحد هنا،
خصوصًا أنك تكرهينني لهذه الدرجة.
لقد أنقذت حياتي!
يا إلهي، هذا محرج!
ولا تسأليني!
كان يريد قتلي.
وما زال في الخارج،
يا ميكي.
ذلك الشرطي، ذلك الشيء!
حسنًا، انصرف أنت.
أبلغ غرفة التحكم أن لدي أمرًا أو أمرين
ما زالا بحاجة إلى إنجاز.
لم أنتهِ تمامًا
من السيدة تايلر بعد.
هل اكتمل عددنا؟
كل أفراد العائلة
ما عدا سيب فيل فوتش.
وجد صيدًا خاصًا به.
آه.
ما كان اسمه؟
- من؟
- هذا.
السكرتير،
أو أيًا كان لقبه.
لا أعرف. تحدثت إليه.
أحضرت له كوب قهوة.
ولم أسأله عن اسمه قط.
آسفة.
حسنًا، ماذا لدينا؟
أي أجهزة، أي شيء؟
لا، هذا المكان عتيق.
ما لا أفهمه هو،
حين قتلوا رئيس الوزراء،
لماذا لم يستخدموه
كتنكر؟
إنه نحيل جدًا.
إنها وحوش ضخمة.
تحتاج إلى أن تتسع
داخل بشر كبار الحجم.
لكن السليثين
طولهم نحو ثمانية أقدام.
كيف ينضغطون في الداخل؟
بفضل الجهاز حول أعناقهم،
حقل ضغط،
يقلصهم حرفيًا
بعض الشيء.
لهذا يحدث كل ذلك الغاز.
إنها عملية تبادل كبيرة.
ليت عندي حقل ضغط،
لأستطيع ارتداء مقاس أصغر.
عذرًا، الناس موتى!
ليس هذا وقت إلقاء النكات.
آسفة. تعتادين هذه الأمور
حين تكونين صديقة له.
إنها صداقة غريبة إذن.
هارييت جونز.
سمعت هذا الاسم من قبل. هارييت جونز.
لست مشهورة بشيء، أليس كذلك؟
آه! بالكاد!
يدق جرسًا في ذهني. هارييت جونز...
نائبة خلفية مدى الحياة، للأسف،
ولا أفيد بشيء يُذكر الآن.
البروتوكولات لم تعد نافعة.
تسرد الأشخاص الذين يمكنهم المساعدة،
وكلهم موتى في الأسفل.
ألا تحتوي على رموز دفاع
أو شيء من هذا القبيل؟
ألا يمكننا ببساطة
إطلاق قنبلة نووية عليهم؟
أنت شابة عنيفة جدًا.
أنا جادة، نستطيع فعل ذلك!
حسنًا، لا يوجد شيء
من هذا النوع هنا.
الضربات النووية تحتاج فعلًا
إلى رمز إطلاق، نعم،
لكنه محفوظ سرًا
لدى الأمم المتحدة.
قل ذلك مرة أخرى.
- ماذا، عن الرموز؟
- أي شيء، كله.
آه، حسنًا، لا تستطيع الجزر البريطانية
الوصول إلى الأسلحة الذرية
من دون قرار خاص
من الأمم المتحدة.
وكأن ذلك أوقفهم يومًا!
بالضبط، بالنظر إلى سجلنا السابق.
وقد صوّتُّ ضد ذلك،
شكرًا جزيلًا.
انتُزعت الشيفرات من يد الحكومة
وسُلّمت إلى الأمم المتحدة.
- هل هذا مهم؟
- كل شيء مهم.
لو عرفنا فقط
ماذا يريد السليثين.
اسمعوني، صرت أقول السليثين
وكأن الأمر طبيعي.
لكن ماذا يريدون؟
إنهم مجرد عائلة واحدة،
إذًا ليس غزوًا.
لا يريدون إقامة عالم السليثين.
هم يسعون إلى المال.
هذا يعني أنهم يريدون استغلال شيء ما،
شيء هنا على الأرض،
نوع من الأصول.
مثل ماذا؟ الذهب؟ النفط؟ الماء؟
أنت بارعة جدًا في هذا.
شكرًا.
هارييت جونز،
لماذا أعرف هذا الاسم؟
آه، هذا هاتفي.
لكن المكان مغلق علينا.
كيف حصلت على إشارة؟
عدّله هو. هاتف خارق.
إذن نستطيع طلب المساعدة.
لا بد أن لديك معارف!
موتى في الطابق السفلي، نعم.
إنه ميكي.
قولي لحبيبك الغبي
إننا مشغولون.
نعم، يبدو أنه ليس غبيًا تمامًا.
لا، لا، ليس مجرد كائن فضائي،
بل كائن فضائي حقيقي،
كله نتن ورطب ومقرف،
والأهم من ذلك
أنه كان يريد قتلنا!
كان يمكن أن أموت!
هل هي بخير؟
لا تعطها الهاتف، فقط أخبرني.
هل هذا ريكي؟ لا تتكلم.
اصمت واذهب إلى حاسوبك.
اسمي ميكي، ولماذا أفعل ذلك؟
ميكي الأحمق، قد أختنق قبل أن
أنهي هذه الجملة، لكنني أحتاج إليك.
تظهر كلمة "كلمة المرور".
- أعد ما قلت.
- يطلب كلمة المرور.
بافالو. حرفا إف، وحرف إل واحد.
وما هذا الموقع؟
كل المعلومات السرية
المعروفة للبشرية.
أترى؟ كانوا يعرفون
بوجود الكائنات الفضائية منذ سنوات.
لكنهم أبقونا في الظلام.
ميكي، أنت وُلدت في الظلام.
- دعوه وشأنه.
- شكرًا.
- كلمة المرور مجددًا.
- كررها فحسب، كل مرة.
بيغ بن. لماذا ذهب السليثين
وصدموا بيغ بن؟
قلت إن ذلك لجمع الخبراء
وقتلهم.
كان ذلك الجمع سيحضر
من أجل منطاد طقس.
لا تحتاج إلى إسقاطه
في وسط لندن.
السليثين يختبئون، ثم يضعون
الكوكب كله في حالة إنذار قصوى.
لماذا فعلوا ذلك؟
اسمعوا كلامها!
مهلًا! على الأقل أنا أحاول.
حسنًا، لدي سؤال،
إن لم تمانعوا.
منذ دخل ذلك الرجل
حياتنا،
تعرضت للهجوم
في الشوارع،
ودخلت مخلوقات
من قاع الجحيم إلى غرفة جلوسي،
واختفت ابنتي
عن وجه الأرض.
أخبرتك بما حدث.
أنا أتحدث إليه!
لأنني رأيت حياتك هذه،
يا دكتور،
وربما تستمتع بها،
وربما تظن أن كل هذا
ذكي وبارع،
لكن أخبرني،
أجبني عن هذا فقط،
هل ابنتي بأمان؟
أنا بخير.
هل هي بأمان؟
هل ستبقى دائمًا بأمان؟
هل تعدني بذلك؟
حسنًا، ما الجواب؟
دخلنا.
والآن، إلى اليسار في الأعلى،
هناك تبويب، أيقونة،
دوائر صغيرة متداخلة، اضغط عليها.
ما هذا؟
لدى السليثين سفينة فضائية
في بحر الشمال
وهي تبث تلك الإشارة.
والآن، صمتًا، دعوني أفهم
ما تقوله.
سيضطر إلى إجابتي يومًا ما.
- صمتًا!
- إنها رسالة من نوع ما.
- ماذا تقول؟
- لا أعرف،
إنها على حلقة تكرار،
تظل تعيد نفسها.
صمتًا!
هذا ليس مني.
اذهب وانظر من الطارق.
إنها الثالثة صباحًا.
حسنًا، اذهب وأخبرهم بذلك.
إنها تبث إلى الفضاء.
لمن هذه الرسالة؟
حسنًا!
سيدة تايلر.
أوه!
إنه هو، إنه ذلك الشيء!
إنه السليثين!
لقد وجدونا!
ميكي، أحتاج إلى تلك الإشارة.
انس الإشارة.
اخرجوا! أمي، اخرجي فقط! اخرجي!
لا نستطيع،
إنه عند الباب الأمامي.
يا إلهي.
إنه يخلع قناعه. سيقتلنا.
لا بد أن هناك طريقة
لإيقافهم!
المفترض أنك الخبير.
فكر في شيء!
أحاول!
سأتصدى له، يا جاكي.
اركضي أنت فقط.
لا تنظري خلفك. اركضي فحسب.
تلك أمي.
حسنًا. إن كنا سنجد نقطة ضعفهم،
فعلينا معرفة موطنهم،
أي كوكب.
إذن، بناء على شكلهم الأساسي،
هذا يضيّق الاحتمالات
إلى 5000 كوكب ضمن مدى السفر.
ماذا نعرف أيضًا عنهم؟
معلومات!
- إنهم خضر.
- نعم، هذا يضيّق الاحتمالات.
- لديهم حاسة شم قوية.
- يضيّق الاحتمالات.
- يمكنهم شم الأدرينالين.
- تقنية الخنزير.
- يضيّق الاحتمالات.
سفينة فضائية في نهر التيمز.
قلت: "محرك انسيابي".
يضيّق الاحتمالات.
إنه يدخل!
- يصطادون كأنه طقس شعائري.
- يضيّق الاحتمالات.
انتظروا لحظة. هل لاحظتم،
حين يطلقون الريح،
معذرة على الكلمة،
لا تكون رائحته
كمجرد ريح،
معذرة على الكلمة.
إنه شيء آخر.
ما هو؟ إنه أشبه بـ...
- رائحة فم كريهة.
- هذا هو!
تحلل الكالسيوم!
الآن هذا يضيّق الاحتمالات.
نحن نقترب، أمي!
فات الأوان!
فوسفات الكالسيوم.
كالسيوم عضوي. كالسيوم حي.
مخلوقات مكوّنة من كالسيوم حي.
ماذا أيضًا؟ ماذا أيضًا؟
اسم عائلة مركب! نعم!
هذا يضيّق الاحتمالات
إلى كوكب واحد!
راكسكوريكوفالاباتوريوس!
أجل، عظيم، يمكننا أن نكتب لهم رسالة!
إلى المطبخ!
يا إلهي، سيمزقنا إربًا!
الكالسيوم أضعفه مجال الضغط. حمض الأسيتيك! الخل!
- تمامًا مثل هانيبال!
- تمامًا مثل هانيبال.
ميكي، هل لديك أي خل؟
- وكيف لي أن أعرف؟
- إنه مطبخك!
الخزانة بجوار الحوض، الرف الأوسط!
هيا، أعطني إياه. ماذا تحتاج؟
أي شيء فيه خل.
خيار مخلل!
أجل، بصل مخلل!
بيض مخلل!
أهذا الرجل تقبّلينه؟
هانيبال؟
هانيبال عبر جبال الألب
بإذابة الصخور بالخل.
آه.
ها قد عرفت إذن.
أوف!
لقد مات. سيب فيل فوتش
باسامير-داي سليثين مات.
شعرت بذلك.
كيف حدث هذا؟
لا بد أن أحدهم حالفه الحظ.
هذا آخر قدر من الحظ
سيناله أي أحد على هذه الصخرة.
سيداتي وسادتي...
يا أمم العالم.
يا بني البشر.
جاء أعظم الخبراء
في الأحداث الفضائية إلى هنا الليلة.
اجتمعوا من أجل قضية مشتركة.
لكن الخبر الذي أحمله إليكم الآن
خطير حقًا.
الخبراء ماتوا.
قُتلوا أمام عينيّ
بأيدٍ فضائية.
يا شعوب الأرض،
أنصتوا إلى كلماتي.
هؤلاء "الزوار"
لم يأتوا بسلام.
اسمعوا هذا!
ليس هذا قراري يا دكتور،
إنه قرارك.
وعثروا على أسلحة دمار هائلة
قادرة على الانتشار
خلال 45 ثانية.
ماذا؟
يستطيع تقنيونا تضليل
المجسات الفضائية،
لكن ليس طويلًا.
نحن نواجه الفناء
ما لم نضرب أولًا!
تقع المملكة المتحدة مباشرة
تحت بطن السفينة الأم.
أرجو الأمم المتحدة.
أصدروا قرارًا طارئًا.
امنحونا رموز الدخول.
ضربة نووية في قلب الوحش
هي فرصتنا الوحيدة للنجاة،
لأنه من هذه اللحظة فصاعدًا،
من واجبي الرسمي أن أبلغكم
أن كوكب الأرض في حالة حرب.
إنه يختلق كل شيء.
لا توجد أسلحة هناك.
لا يوجد تهديد.
لقد اخترعه فحسب.
- أتظن أنهم سيصدقونه؟
- لقد صدقوه في المرة السابقة.
لهذا اختار السليثين الاستعراض.
يريدون العالم كله في حالة ذعر
لأنكم حين تخافون،
تندفعون للهجوم.
سيُفرجون عن رموز الدفاع...
ويحصل السليثين على النووي.
لكن لماذا؟
تحصلون على الرموز،
وتطلقون الصواريخ.
لكن ليس إلى الفضاء،
لأنه لا يوجد شيء هناك.
تهاجمون كل دولة أخرى على الأرض،
فيردون عليكم ويقاتلون.
الحرب العالمية الثالثة.
الكوكب كله يتعرض للقصف النووي.
ونحن ننتظر انتهاءها
آمنين في سفينتنا الفضائية في التايمز.
ليست محطمة، بل مركونة.
على بعد دقيقتين بالكاد.
لكنكم ستدمرون الكوكب.
هذا المكان الجميل. لماذا؟
الربح.
هذا هو معنى الإشارة،
إعلان يُبث إلى الفضاء.
صفقة القرن. نحوّل الأرض إلى خبث منصهر، ثم نبيعها.
قطعة بعد قطعة.
كتل مشعة
قادرة على تشغيل كل سفينة ركاب نجمية رخيصة
وسفينة شحن اقتصادية.
هناك ركود في الخارج يا دكتور.
الناس يشترون الرخيص.
تصبح هذه الصخرة وقودًا خامًا.
على حساب خمسة مليارات حياة.
همم! صفقة رابحة.
أمنحكم خيارًا.
غادروا هذا الكوكب، وإلا سأوقفكم.
ماذا؟ أنت؟
وأنت محاصر في صندوقك؟
نعم. أنا.
شهد الأمس بداية
عالم جديد شجاع.
واليوم قد يشهد نهايته.
الشوارع خالية.
الجميع في بيوتهم، ينتظرون فحسب،
بينما يُحسم المستقبل
في نيويورك.
المراسل الأمريكي: إنها منتصف الليل هنا في نيويورك.
اجتمعت الأمم المتحدة.
قدمت لهم إنجلترا
دليلًا قاطعًا
على وجود أسلحة الدمار الهائلة.
سيصدر مجلس الأمن قرارًا
خلال دقائق.
وحالما تُفرج الرموز،
تبدأ أول حرب بين الكواكب
في تاريخ البشرية.
أيها الرقيب!
سنتلقى المكالمة
في مكتب رئيس الوزراء.
الزموا مواقعكم.
وحظًا موفقًا.
انظر إلى هذا!
الهاتف أحمر فعلًا!
آه.
كم تبقى حتى يتصلوا؟
العد التنازلي جارٍ...
حسنًا يا دكتور.
لا أقول إنني أثق بك،
لكن لا بد أن هناك شيئًا يمكنك فعله.
لو استطعنا تخمير نبيذ البورت،
لصنعنا حمض الأسيتيك.
ميكي، هل من حظ؟
هناك أرقام طوارئ كثيرة.
كلها تحوّل إلى البريد الصوتي.
البريد الصوتي يهلكنا جميعًا.
- لو أمكننا الخروج من هنا فقط.
- هناك مخرج.
ماذا؟
لطالما كان هناك مخرج.
إذًا لماذا لا نستخدمه؟
لأنني لا أستطيع ضمان
سلامة ابنتك.
إياك أن تفعل!
مهما كان الأمر، إياك!
هذه هي المشكلة.
إن لم أجرؤ، سيموت الجميع.
افعلها.
أنت لا تعرفين حتى ما هو.
ومع ذلك ستسمحين لي؟
نعم.
أرجوك يا دكتور، أرجوك!
إنها ابنتي، ما زالت طفلة.
أتظنين أنني لا أعرف ذلك؟
لأن هذه هي حياتي يا جاكي.
ليست ممتعة ولا ذكية.
بل أن تقف وتتخذ قرارًا
لأن لا أحد غيرك سيفعل.
إذن، ماذا تنتظر؟
قد أنقذ العالم،
لكنني سأخسرك.
لكن القرار ليس قرارك
يا دكتور.
إنه قراري أنا.
ومن تكونين بحق الجحيم؟
هارييت جونز،
عضوة البرلمان عن شمال فلايديل.
الممثلة المنتخبة الوحيدة
في هذه الغرفة،
اختارني الشعب
لخدمة الشعب.
وباسم الشعب،
آمرك.
افعلها.
ينبغي أن يكون النصر عاريًا!
كيف نخرج؟
لا نخرج. سنبقى هنا.
المجلس يصوّت.
ستُعرف النتيجة في أي لحظة.
استخدم كلمة مرور "بافالو"،
إنها تتجاوز كل شيء.
ماذا تفعل؟
أخترق البحرية الملكية.
دخلنا!
ها هي، إتش إم إس توريان،
غواصة من فئة ترافالغار،
على بعد عشرة أميال من ساحل بليموث.
حسنًا، علينا اختيار صاروخ.
لا نستطيع استخدام النووي.
لا نملك رموز الدفاع.
لسنا بحاجة إليها.
كل ما نحتاج إليه صاروخ عادي.
ما الفئة الأولى؟
صاروخ هاربون للغواصات،
يو جي إم-84 إيه.
هذا هو! اختره!
يمكنني أن أوقفك.
افعل إذن.
هل أنت مستعد لهذا؟
نعم.
ميكي الأحمق،
العالم بين يديك.
أطلق.
يا إلهي.
ما مدى صلابتها؟
ليست صلبة بما يكفي.
صُممت لهجوم قصير المدى.
لا لشيء بهذا الحجم.
حسنًا.
الآن أنا من سيتخذ القرار.
لن أموت.
سنتجاوز هذا.
الأمر مثل ما يقولونه عن الزلازل.
يمكنك النجاة منها
بالوقوف تحت إطار باب.
هذه الخزانة صغيرة،
لذلك فهي قوية.
تعالا وساعداني.
هيا!
تم التصويت.
المجلس يقول...
نعم.
سيطلقون الرموز.
رنّي، تبًا لك!
ظهر على الرادار!
دفاع مضاد 556.
امنعهم من اعتراضه!
أفعل ذلك الآن!
فتى شاطر.
تم تعطيل 556.
ماذا تعني بـ"قادم"؟
ليخرج الجميع! الآن! الآن!
ما هذا بحق الجحيم؟
سيدي، هناك صاروخ...
آسف!
هذا لي. معك جلدي!
تنكّريني، تنكّريني!
لا، أنت الشقراء.
لا، معي الأخرى. انزعيه!
الجميع، اركضوا!
اركضوا!
لنخرج من هنا!
ها نحن ذا.
حسنًا، سعدت بمعرفتكما.
هانيبال!
يا للـ...
صُنع في بريطانيا!
يا إلهي. هل أنتم بخير؟
هارييت جونز،
عضوة البرلمان، شمال فلايديل.
أريدك أن تتصل
بالأمم المتحدة فورًا.
أخبر السفراء أن الأزمة انتهت.
يمكنهم التراجع.
هيا. أبلغ الأخبار.
نعم يا سيدتي.
ينتظر أحدهم عمل شاق
لترتيب كل هذا.
يا رباه! لم يعد لدينا
رئيس وزراء حتى!
ربما عليك أن تجربي.
أنا! أنا مجرد نائبة عادية.
سأصوّت لك.
لا تكوني سخيفة.
اسمعي، من الأفضل أن أذهب
لأرى إن كان بوسعي المساعدة.
انتظر!
نحن بأمان.
الأرض بأمان!
أيها الرقيب!
ظننت أنني أعرف الاسم.
هارييت جونز.
رئيسة الوزراء المستقبلية.
ستُنتخب لثلاث ولايات متتالية.
مهندسة العصر الذهبي لبريطانيا.
لقد انتهت الأزمة!
سيداتي وسادتي، لدي ما أقوله لكم جميعًا هنا اليوم...
تقف البشرية شامخة،
فخورة ولا تُهزم!
بارك الله الجنس البشري.
تقف البشرية شامخة...
هارييت جونز.
من تظن نفسها؟
انظري إليها، تنسب كل الفضل لنفسها.
كان ينبغي أن تكوني أنت هناك.
ابنتي أنقذت العالم!
أظن أن الدكتور
ساعد قليلًا.
حسنًا إذن.
وهو أيضًا.
كان ينبغي أن تمنحوكم أوسمة الفروسية.
ليست هذه طريقته في فعل الأمور.
بلا ضجة، يمضي فحسب.
ليس سيئًا إلى هذا الحد،
لو منحتِه فرصة.
إنه بارع في الأزمات،
أعترف له بذلك.
آه! لقد تغيّر العالم فعلًا.
صرت تقولين عنه كلامًا لطيفًا.
أظن أنه لا خيار لدي.
لا سبيل للتخلص منه
ما دمتِ مفتونة به.
لست مفتونة به!
ماذا يأكل؟
ماذا تقصدين؟
كنت سأعد فطيرة الراعي.
لنا جميعًا، عشاء حقيقي على المائدة.
لأنني... أنا مستعدة لأن أستمع.
أريد أن أعرف عنك وعنه
وعن تلك الحياة التي تعيشينها.
أعني، لم أكن أعرف
أنه كائن فضائي.
فمن يدري؟ ربما يأكل العشب
ودبابيس الأمان وأشياء كهذه.
سيأكل فطيرة الراعي.
ستطبخين له؟
وما العيب في ذلك؟
أخيرًا وجد من تجاريه.
لست كبيرة على صفعة، أتعلمين!
يمكنك أن تزوري جدتك غدًا...
...وتتعلمي بعض الفرنسية.
قلت لها إنك في فرنسا.
قلت إنك تعملين مربية.
مرحبًا؟
حسنًا، سأحتاج إلى ساعتين،
ثم ننطلق.
لديك هاتف!
أتظنين أنني أسافر عبر الزمان والمكان
ولا أملك هاتفًا؟
كما قلت، ساعتان.
علي فقط أن أرسل هذا التشتيت.
ها هو.
هذا يلغي إعلان السليثين
تحسبًا لظهور أي باحثين عن صفقة.
أمي تطبخ.
جيد. ضعيها على نار هادئة
واتركيها تنضج.
إنها تطبخ العشاء. لنا.
لا أفعل ذلك.
تريد أن تتعرف إليك.
حظها سيئ.
لدي ما هو أهم.
إنه مجرد عشاء.
ليس بالنسبة إلي.
إنها أمي.
ليست أمي.
هذا ليس عدلًا!
يمكنك البقاء هناك إن أردت.
لكن الآن، هناك عاصفة بلازما
تتكون في سديم رأس الحصان.
نيران مشتعلة،
بعرض عشرة ملايين ميل.
يمكنني أن أطير بالتارديس
إلى قلبها مباشرة
ثم أركب موجة الصدمة
حتى الخروج منها.
ننطلق عبر السماء كلها
وننتهي في أي مكان.
الخيار لك.
روز، كنت أفكر...
لدي زجاجة أماريتو
من ليلة رأس السنة.
هل يشرب؟
كنت أتساءل إن كان يشرب أم لا.
نعم، يشرب.
لا ترحلي يا حبيبتي.
أرجوك لا ترحلي.
فتى مطيع.
اكتبها مرة أخرى وسأمسك بك.
هيا، انصرف.
ذهبت فقط إلى المتجر.
وكنت أفكر، أتعرف،
كأن العالم كله تغير.
كائنات فضائية وسفن فضائية
على مرأى الجميع.
ومع ذلك، ها هو.
كيف يفعلون ذلك؟
لقد رأوه!
أنتم غير مستعدين فحسب. يسعدكم
الإيمان بشيء لا ترونه،
لكن إن كان أمام أعينكم،
تقولون: لا، لا أراه!
هناك تفسير علمي لذلك.
أنتم أغبياء.
نحن مجرد حمقى.
ليس كلكم.
حقًا؟
هدية لك يا ميكي.
هذا فيروس. ضعه على الإنترنت،
وسيدمر كل ذكر لي.
سأكف عن الوجود.
ولماذا تريد فعل ذلك؟
لأنك محق.
أنا خطر.
لا أريد أن يتبعني أحد.
كيف تقول ذلك،
ثم تأخذها معك؟
يمكنك أن ترعاها.
تعال معنا.
لا أستطيع.
هذه الحياة التي تعيشها...
إنها أكبر من طاقتي.
لا أقدر عليها.
لا تخبرها أنني قلت ذلك.
سأحصل على عمل حقيقي.
سأعمل في عطلات الأسبوع، وسأنجح في اختبار القيادة.
وإن عاد جيم مرة أخرى،
فسأقول لا.
أعني ذلك فعلًا.
أنا لا أرحل بسببك.
أنا أسافر، هذا كل شيء،
ثم سأعود.
لكن هذا ليس آمنًا.
أمي. لو رأيت ما هناك،
لما بقيت في البيت أبدًا.
هل أخذت أغراضًا كافية؟
أول مرة دخلت فيها هناك،
كان الأمر اندفاعًا مفاجئًا.
أما الآن فأنا ملتزمة.
ستعلق بي.
تعال معنا.
هناك متسع كبير.
لا مجال. إنه عبء،
ولن أصطحبه على متنها.
لكنا متنا من دونه.
قراري نهائي.
آسف.
بالتوفيق، حسنًا؟
ما زلت لا تستطيع أن تعدني.
ماذا لو ضاعت؟
ماذا لو حدث لك شيء يا دكتور،
وبقيت هي
وحيدة تمامًا، واقفة على قمر ما
يبعد مليون سنة ضوئية؟
كم أنتظر حينها؟
أمي، أنت تنسين.
إنها آلة زمن.
يمكنني أن أسافر
حول شموس وكواكب
وحتى حافة الكون،
وعندما نعود،
تكون قد مرت عشر ثوان فقط.
عشر ثوان لا غير.
لذا كفي عن القلق.
سأراك بعد عشر ثوان، حسنًا؟
عشر ثوان.
إنه متحف كبير جدًا.
متحف فضائي.
يبدو أن لدى أحدهم هواية.
القفص يحتوي
على عينتي الحية الوحيدة.
لا بد أنه سقط عبر الزمن.
الناجي الوحيد.
إنه يقتله.
افعل شيئًا!
أقسم إن لا أحد
في هذه القاعدة بأمان.
عليك أن تبقيه
في تلك الزنزانة.
لا يستطيع الخروج.
ذلك القفل له مليار تركيبة...
مدنيون! دعوهم يمرون!
ذلك الشيء في الأسفل
سيقتلنا جميعًا حتى آخر واحد!
أين أقرب مدينة؟
سولت لايك سيتي.
عدد السكان؟
مليون.
كلهم موتى.
إن كنتم تريدون أوامر،
فاتبعوا هذا الأمر.
لماذا لا تموت وحسب؟
كدنا نصل!
امنحونا ثانيتين.
جئت لأساعد.
أنا الدكتور.
أبيدوا!
مستحيل.