إمبراطور الداليك: طهّروا الأرض بالنار.
سيصبح الكوكب معبدي،
وسننهض.
أنت الكافرة.
ستُبادين.
الداليك: أبيدوا. أبيدوا.
التارديس تتجسد.
نظرت داخل التارديس.
والتارديس نظرت داخلي.
الدوامة كلها تجري داخل رأسك،
ستحترقين!
أستطيع رؤية كل الزمان والمكان.
كل ذرة من وجودك،
وأفصلها.
تنتهي حرب الزمن.
لا يمكنني أن أموت.
- رأسي...
- تعالي هنا.
- ...يقتلني.
- أظن أنك بحاجة إلى طبيب.
- دكتور!
- ابتعدي!
دكتور، أخبرني ما الذي يحدث.
امتصصت كل طاقة دوامة الزمن،
ولا يفترض بأحد أن يفعل ذلك.
لدى سادة الزمن هذه الحيلة الصغيرة.
إنها طريقة ما لخداع الموت.
مرحبًا، حسنًا.
أسنان جديدة، هذا غريب. إذن أين كنت؟
آه، صحيح، برشلونة!
الساعة 6:00 مساءً.
الثلاثاء، أكتوبر، سنة 5006،
في الطريق إلى برشلونة.
حسنًا، كيف أبدو؟
لا، لا، لا، لا، لا تخبريني.
لنر.
ساقان، ذراعان، يدان،
ضعف بسيط في الحدبة الظهرية.
شعر! لست أصلع.
يا له من شعر كثيف. سوالف، لدي سوالف!
بشرة سيئة جدًا. أنحف قليلًا، هذا غريب.
امنحيني وقتًا. سأعتاد الأمر.
لدي شامة.
أستطيع الشعور بها.
بين لوحي الكتف، هناك شامة.
لا بأس بذلك. أحب الشامة.
هيا إذن، أخبريني.
ما رأيك؟
- من أنت؟
- أنا الدكتور.
لا. أين هو؟
أين الدكتور؟ ماذا فعلت به؟
رأيتني، لقد تغيرت. أمامك مباشرة.
رأيته ينفجر نوعًا ما،
ثم حللت محله،
مثل انتقال فوري أو نقل آني
أو تبديل أجساد أو شيء من هذا.
لن تخدعني.
رأيت أشياء كثيرة، النانوجينات، الجلث،
السليثين.
يا إلهي، هل أنت سليثين؟
لست سليثين.
أعده.
أحذرك، أعد الدكتور فورًا.
روز، أنا هو. صدقًا، أنا هو.
كنت أموت.
لأنقذ حياتي، غيرت جسدي.
كل خلية فيه، لكنني ما زلت أنا.
لا يمكن أن تكون هو.
إذن كيف أتذكر هذا؟
أول كلمة قلتها لك،
حين كنا محاصرين في ذلك القبو،
ومحاطين بدمى واجهات المتاجر.
يا له من زمن بعيد.
أمسكت بيدك وقلت كلمة واحدة.
كلمة واحدة فقط.
قلت: اهربي.
دكتور.
- مرحبًا.
- يا إلهي.
ولم نتوقف قط، أليس كذلك؟
عبر الكون كله.
نركض، نركض، نركض.
ومرة اضطررنا إلى القفز. أتتذكرين؟
كنا نقفز حفاظًا على حياتنا. نعم؟
كل ذلك القفز.
أتذكرين القفز حفاظًا على حياتك؟ نعم؟
قفزة. حيث كانوا... لا؟
- هل يمكنك العودة كما كنت؟
- هل تريدينني أن أفعل؟
- نعم.
- آه.
- هل يمكنك؟
- لا.
- هل تريدين الرحيل؟
- هل تريدني أن أرحل؟
لا، لكن الخيار لك
إن أردت العودة إلى البيت.
ألغ برشلونة.
غيّر الوجهة إلى لندن، مجمع باول.
لنقل، 24 ديسمبر.
اعتبريها هدية عيد الميلاد.
ها هي.
- سأعود إلى البيت؟
- الأمر يعود إليك.
إلى أمك. كل شيء ينتظرك.
سمك وبطاطا، نقانق وبطاطا مهروسة،
فاصولياء على خبز محمص. لا، إنه عيد الميلاد، ديك رومي!
مع أنني بعد لقائي أمك،
أرى أن رغيف المكسرات أنسب.
- هل كانت تلك ابتسامة؟
- لا.
كانت ابتسامة.
- لا، لم تكن.
- لقد ابتسمت.
- لا، لم أفعل.
- هيا، كل ما فعلته أنني تغيرت. لم...
- ماذا؟
- قلت...
الدكتور: أوه لا.
هل أنت بخير؟
ما هذا؟
التغير يسير بشكل خاطئ قليلًا. أنا كله...
اسمع، ربما علينا أن نعود.
فلنذهب ونجد الكابتن جاك.
سيعرف ما يفعل.
آه، إنه مشغول.
لديه الكثير ليفعله في إعادة بناء الأرض.
لم أستخدم هذا منذ سنوات.
- ماذا تفعل؟
- أزيد السرعة قليلًا، هذا كل شيء.
سفينتي الجميلة، هيا. أسرع، أحسنت يا فتاتي.
ما رأيك؟ أسرع؟
هل تريدين كسر حد الزمن؟
- توقف!
- لا تكوني مملة. فلنمرح قليلًا.
لنشق طريقنا عبر تلك الدوامة.
التجدد يسير بشكل خاطئ.
رأسي.
أسرع! لنفتح تلك المحركات إلى أقصاها.
- ما هذا؟
- سنهبط هبوطًا ارتطاميًا.
- حسنًا، افعل شيئًا إذن!
- فات الأوان!
- ستقتلنا!
- تمسكي جيدًا، ها نحن ننطلق!
ليلة عيد الميلاد.