- صباح الخير يا عزيزتي.
- صباح الخير.
- مرحبًا!
- أهلًا.
مايف؟ هل أنت بخير؟
لا يا عزيزتي، لست بخير.
- أتريدين أن أستدعي طبيبًا؟
- الطبيب لن يفيد.
ألا... ألا تشعرين به يا تريش؟
لا أشعر بشيء.
يا أولاد! ادخلوا البيوت! ادخلوا!
أدخلوهم!
ما خطبك؟
لم يفعلوا شيئًا خطأ.
إنه يحدث مجددًا!
...تجلس في شجرة الصمغ العتيقة
ملك الأدغال المرح المرح هو
اضحك يا كوكابورا، اضحك يا كوكابورا
لا بد أن حياتك سعيدة
- ليسوا بأمان.
- إنهم في الحديقة.
هذا ما يحبه.
يحبهم حين يلعبون.
أدخليهم، أتوسل إليك!
ملك الأدغال المرح المرح هو
اضحك يا كوكابورا، اضحك يا كوكابورا
لا بد أن حياتك سعيدة
حسنًا، أنا أراقبهم جيدًا.
هيا، هيا.
- لا!
- توم؟
- ما أنت؟
- إلى أين ذهب؟
ماذا تريد
من أطفالنا؟
آه.
آه!
إذن، المستقبل القريب، صحيح؟
راودتني نزوة عابرة.
لكنها لم تعبر، بل توقفت.
- الدورة الأولمبية الثلاثون.
- مستحيل! لماذا لم أفكر في هذا؟
هذا رائع. آه!
يبدو كأنها كانت بالأمس فقط
حين كان بضعة رجال يونانيين عراة
يرمون القرص،
ويتصارعون معًا في الرمل،
والحشود حولهم تصيح...
لا، انتظري، كان ذلك نادي ميد.
في الوقت المناسب تمامًا
لحفل الافتتاح الليلة.
ظننت أن هذا سيعجبك.
آخر مرة أقيمت في لندن كانت رائعة.
ويمبلي، 1948.
أحببتها كثيرًا حتى عدت
وشاهدتها كلها من جديد.
رجل يحمل شعلة. رجل لطيف.
ماذا كان اسمه... مارك؟ جون، مارك؟
ساقاه كفرش تنظيف الأنابيب،
- لكنه قوي كالكلب السلوقي...
- دكتور...
وفي تلك الأيام،
كان لدى الجميع حفلة شاي يذهبون إليها...
- دكتور!
- هل أكلت تلك الكعكات الصغيرة
- ذات الكرات المقرمشة فوقها؟
- ينبغي أن تنظر إلى هذا حقًا!
أتعرفين تلك الأشياء؟
لا أحد آخر في هذه المجرة كلها
فكر حتى في صنع كرات معدنية صالحة للأكل.
عبقرية!
من أخذهم برأيك؟
اختطاف أطفال
من شارع عادي تمامًا كهذا.
ولماذا الجو بارد هكذا؟
هل هناك من يخفض الحرارة؟
مكتوب هنا أنه اختفى
هذا الأسبوع.
لماذا قد يفعل شخص
شيئًا كهذا؟
ما الذي يجعلك تظنين أنه شخص؟
مهما كان،
فقد أرعب الشارع كله حتى الموت.
دكتور، ماذا...
ها أنت ذا. الخامسة اليوم.
هذا ليس طبيعيًا، أليس كذلك؟
لا أعرف ماذا حدث.
أجريت لها صيانة منذ أقل من شهر.
لا، لا تحاول حتى تفسيره يا صاح.
كل السيارات تفعل ذلك،
وتعرف ماذا؟
إنه جنون. جنون.
هيا يا صديقي، سأساعدك في دفعها.
كلما أسرعت في طريقك،
كنت أسعد.
ها نحن ذا.
- أتريد مساعدة؟
- لا، نحن بخير يا عزيزتي.
بل لستم كذلك.
أنا أقوى مما أبدو. صدقًا.
- هل يحدث هذا كثيرًا؟
- شكرًا يا صاح!
ظل يحدث طوال الأسبوع.
منذ بدأ أولئك الأطفال يختفون؟
نعم. أظن ذلك.
همم. يدغدغ.
ما لعبتك؟
لعبتي؟ أم...
الثعابين والسلالم.
وأجيد السكواش، وبشكل معقول...
أنا أتهكم، أليس كذلك؟
ولا داعي لذلك.
كل سيارة تتوقف.
المجلس جن جنونه.
أعني، لقد أصلحوا هذا الشارع بالكامل.
أعادوا تسميته.
رصفْت كل حفرة فيه.
انظرا إلى ذلك. جمال، أليس كذلك؟
نعم.
وكل هذا لأن الشعلة الأولمبية
ستمر قرب نهاية هذا الزقاق.
هناك بالضبط.
يجب أن يكون كل شيء مثاليًا، أليس كذلك؟
- لكنه ليس كذلك.
- يأخذهم وهم يلعبون.
- ما الذي يأخذهم؟
- داني، جاين، دايل،
- اختطفوا في طرفة عين.
- كاذب! أنت كاذب!
أنا... أنا... شرطي!
هذا ما أنا عليه.
لدي شارة وسيارة شرطة.
لا داعي لأن... أستطيع إثبات ذلك.
تمهل فقط...
مر هنا كثير من رجال الشرطة
ينبشون حول المكان،
وأنت لا تشبه أيًا منهم ولا تتكلم مثلهم.
أرأيت؟ انظر، لدي زميلة! لويس.
هي تبدو أقل شبهًا بالشرطة منك.
تدريب. مجندة جديدة.
كان هذا أو تصفيف الشعر.
إذن... ها هي!
- ماذا ستفعل؟
- طرقت الشرطة كل باب.
لا أدلة، لا خيوط، لا شيء!
انظر، الأطفال يهربون أحيانًا، اتفقنا؟
- هذا ما يفعلونه.
- رأيته بعيني.
دايل هيكس في حديقتك
يلعب مع تومي، ثم...
أمام عيني مباشرة،
كأنه لم يكن هناك قط.
لا داعي للبحث
أبعد من هذا الشارع.
إنه هنا بيننا!
- لماذا لا...
- لماذا لا نبدأ به!
مر كثيرون مثله
في هذا الشارع، ليلًا ونهارًا...
يصلحون أشياء للأولمبياد!
نعم، ويستغرقون وقتًا طويلًا جدًا!
أنا أرى
أن كل ما علينا فعله هو...
تلك المرأة التي قالت... هذا قذف!
لا يهمني ما هو!
أظن أننا نحتاج فقط إلى...
- أريد اعتذارًا منها!
- كفوا عن التنمر عليه!
- نعم! كفوا عن التنمر عليّ!
- وكفوا عن التظاهر بالعمى!
- إنه شر!
- لا أؤمن بالشر.
آه لا! أنت تؤمن فقط بعمّال الإسفلت
الذين يحملون أكياسًا من الأطفال المخطوفين
في شاحناتهم.
- مهلًا، هذا ليس ما تقوله!
- هل تكفون عن التحالف ضدي؟
نشعر بالذنب، أليس كذلك؟
الأصابع على الشفاه!
خلال الأيام الستة الماضية،
سُرق ثلاثة من أطفالكم،
اختُطفوا من الهواء، صحيح؟
أم... هل يمكنني...
انظروا حولكم.
كان هذا شارعًا آمنًا حتى جاء.
إنه ليس شخصًا.
سأقولها إن لم يقلها أحد غيري.
ربما أنتما شرطيان، وربما لا.
لا يهمني من تكونان.
هل يمكنكما مساعدتنا من فضلكما؟
- أتريد منديلًا؟
- أتشمينها؟
بم تذكرك؟
نوع من المعدن؟
- همم.
- آه!
دخل داني إدواردز بدراجته من طرف
ولم يخرج من الطرف الآخر.
مهلًا! ها هي تحدث ثانية.
انظري إلى الشعر على ظهر
يدي الرجولية المشعرة.
وتلك الرائحة موجودة.
كأنها فيشة محترقة أو شيء كهذا.
هناك طاقة متبقية في الأماكن
التي اختفى فيها الأطفال.
مهما كان ذلك الشيء،
فقد استخدم قدرًا هائلًا من الطاقة لفعل هذا.
- عليك النزول في وقت ما يا كلوي.
- أنا مشغولة يا أمي.
انظري إلى هذه الغرفة.
لا بد أنك استهلكت نصف غابة مطيرة.
هذا دايل.
- لماذا رسمته حزينًا هكذا؟
- لم أرسمه هكذا.
دايل جعل نفسه حزينًا،
لذا سأرسم له صديقًا.
هذا ما يحتاج إليه، مزيد من الأصدقاء.
هل شاهدت التلفاز؟
انظري، هذا سيسعدك.
الشعلة تقترب.
ستمر من شارعنا مباشرة.
والليلة سيشعلون الشعلة الأولمبية
في الملعب،
والعالم كله
سينظر إلى مدينتنا.
على التلفاز: ...إنهم يصطفون في الشارع...
أعني، ألا يجعلك ذلك تشعرين
بأنك جزء من شيء؟
يا عزيزتي؟
رأينا رئيس الوزراء،
ورأينا أفرادًا من العائلة الملكية...
- كلوي؟
- أنا مشغولة يا أمي.
- حسنًا.
- ...بينما يحمل داني فيروذر الشاب
الشعلة مارًا بهم
في هذا اليوم الصيفي الرائع.
مناسب جدًا. رأينا الكثير
من ملوك الرياضة أيضًا...
أنت متعبة يا كلوي.
سمعتك تنادين مرة أخرى ليلة أمس.
- لا بأس.
- كوابيس؟
أنا أرسم.
على التلفاز: دعوني أذكركم
من أين جاءت المشاعل...
أيًا كانت...
...رحلة من معبد...
...فهي مجرد أحلام.
أتعرفين ذلك؟
- لا يمكنها إيذاؤك.
- أنا مشغولة.
إلا إن أردت مني أن أرسمك،
يا أمي.
إن أردت البقاء محبوسة هنا، فلا بأس.
سأتركك وشأنك.
- آه، ألست جميلًا؟
- شكرًا!
أجرب تمشيط الشعر للخلف. آه.
كان لدي واحد مثلك.
ماذا؟
لا، أنا لست من محبي القطط فعلًا.
حين يهددك أحدها مرة
بوشاح راهبة،
فإنه يفسد المتعة نوعًا ما.
تعال هنا يا قط.
لماذا تريد الدخول إلى هناك؟
دكتور.
مهلًا!
بقايا أيونية. يا للهول!
هذا يحتاج إلى جهد كبير.
لمجرد اختطاف
كائن حي من الزمكان.
هذا الصغير يقول ببساطة:
سآخذ شيئًا من ذلك! أنا معجب.
إذن نُقلت القطة؟
يستطيع تسخير احتياطيات هائلة
من الطاقة الأيونية.
علينا إيجاد مصدر تلك الطاقة.
اعثر على المصدر، وستجد
أيًا كان الشيء الذي أخذ يسرق الأطفال
والحيوانات الوبرية.
انظري ماذا تستطيعين أن تري.
أبقي عينيك مفتوحتين يا لويس.
أعطيتكم أصدقاء، ومع ذلك تتذمرون.
تذمر، تذمر، تذمر. أنتم محظوظون.
أنتم معًا جميعًا.
لا تعرفون معنى أن تكونوا وحدكم.
لو عرفتم، لشكرتموني.
لا!
هل أنت هناك يا قط؟ هل علقت؟
لن أفتحه، لن أفتحه.
لن أفتحه...
اثبت!
كل شيء تمام؟
- نعم. شكرًا.
- لا مشكلة.
سأعطيك خمسة جنيهات إن استطعت إخباري
ما هذا بحق الجحيم.
لأنني لا أملك أدنى فكرة.
- أستطيع أن أخبرك أنك قتلته للتو.
- لم يكن حيًا قط.
تحركه الطاقة.
الطاقة نفسها التي تختطف الناس.
هذا ظريف جدًا!
المخلوق الذي يذهب إلى أي مكان.
يناسب جيبك.
يصنع صداقات، يثير إعجاب المدير،
ويكسر الجليد في الحفلات.
آه. ها نحن ذا.
لنلق نظرة.
- مستحيل!
- ماذا يقول؟
إنه كذلك.
إنه غرافيت.
أساسًا، المادة نفسها
الموجودة في قلم رصاص إتش بي.
- هاجمتني شخبطة قلم؟
- مخلوق شخبطة.
أُوجد بالطاقة الأيونية.
مهما كان ما نتعامل معه،
فهو يستطيع خلق الأشياء كما يأخذها.
لكن لماذا يصنع مخلوق شخبطة؟
ربما كان خطأ.
أعني، أنت تشخبطين فوق شيء
حين تريدين التخلص منه،
مثل رسم. مثل...
رسم طفل.
- قال إنه كان في الشارع.
- غالبًا.
- الفتاة.
- بالطبع! أي فتاة؟
كان فيها شيء يقشعر له بدني.
حتى أمها بدت خائفة منها.
- هل تستنتجين؟
- أظن أنني أفعل.
- حدس شرطي؟
- أطلب الإذن بمتابعته يا رقيب.
مرحبًا. أنا الدكتور وهذه روز.
هل يمكننا رؤية ابنتك؟
- لا. لا يمكنكما.
- حسنًا. إلى اللقاء.
لماذا؟ لماذا تريدان رؤية كلوي؟
حسنًا، هناك أمور مثيرة للاهتمام
تحدث في هذا الشارع،
وظننت فقط...
حسنًا، ظننا أنها قد ترغب
في مساعدتنا.
- آسفان لإزعاجك.
- نعم. آسفان.
سنتركك تتابعين أمورك.
وحدك. إلى اللقاء مجددًا.
انتظرا.
هل يمكنك مساعدتها؟
نعم، أستطيع.
على التلفاز: حامل الشعلة
يركض باتجاه ذا مال...
تبقى في غرفتها معظم الوقت.
أحاول التحدث إليها،
لكن الأمر كأنني أكلم جدارًا.
لا تعطيني شيئًا،
تطلب فقط أن أتركها وحدها.
وماذا عن والد كلوي؟
- توفي والد كلوي قبل عام.
- أنا آسف.
لما كنت آسفًا لو عرفته.
حسنًا، لنذهب ونلق التحية.
ينبغي أن أطمئن عليها أولًا،
قد تكون نائمة.
لماذا تخافين منها يا تريش؟
أريدك أن تعرف، قبل أن تراها،
أنها طفلة رائعة حقًا.
أنا واثق من ذلك.
نعم.
لم تقع في مشكلة في المدرسة قط.
ينبغي أن ترى تقريرها من العام الماضي.
درجات ممتازة وجيدة.
هل أستطيع استخدام الحمام؟
إنها في الجوقة.
تغني في دار للمسنين.
أي أم كانت ستفخر بها، أتعرف؟
أريدك أن تعرف هذه الأشياء
قبل أن تراها يا دكتور،
لأنها الآن ليست على طبيعتها.
هل كل شيء بخير؟
أنا الدكتور.
أنا كلوي ويبر.
- كيف حالك يا كلوي ويبر؟
- أنا مشغولة.
أنا أصنع شيئًا.
أليس كذلك يا أمي؟
وكما قلت، هي لا تنام...
لكنك كنت ترسمين.
أنا فاشل. رسم العصي هو حدي تقريبًا.
لكن أستطيع فعل هذا.
هل تستطيعين فعل ذلك؟
- لا يتوقفون عن التذمر.
- كلوي...
أحاول مساعدتهم،
لكنهم لا يتوقفون عن التذمر.
من لا يتوقفون؟
- يمكننا أن نكون معًا.
- يا عزيزتي...
لا تلمسيني يا أمي.
الصوت الشرير: أنا آت...
أنا مشغولة يا دكتور.
هيا يا كلوي، لا تفسدي المتعة.
ما المشروع الكبير؟
أموت شوقًا للمعرفة.
ماذا تصنعين هناك؟
دكتور!
الصوت الشرير: أنا آت لأؤذيك...
- انظر إليها.
- لا، شكرًا.
- ما كان ذلك بحق الجحيم؟
- رسم. وجه رجل...
- أي وجه؟
- الأفضل ألا ترى.
ماذا كنت ترسمين؟
- رسمته أمس.
- من؟
- أبي.
- والدك؟
لكنه رحل منذ زمن.
كلوي، مع كل الأشياء الجميلة
في العالم، لماذا هو؟
أحلم به وهو يحدق فيّ.
ظننت أننا تجاوزناه.
ما خطبك؟
- نحتاج إلى البقاء معًا.
- نعم، نحتاج.
لا، ليس أنت. نحن.
نحتاج إلى البقاء معًا،
وعندها سيكون كل شيء بخير.
تريش، الرسومات،
هل رأيت
ما يمكن أن تفعله رسومات كلوي؟
من أعطاك الإذن
بدخول غرفتها؟
اخرج من بيتي.
أخبرينا عن الرسومات يا كلوي.
لا أريد سماع المزيد من هذا.
لكن ذلك الرسم لأبيها...
- سمعت صوتًا، لقد تكلم.
- إنه ميت.
وهذه؟ إنها رسومات أطفال.
والآن اخرج!
لدى كلوي قوة.
ولا أعرف كيف،
لكنها استخدمتها لأخذ داني إدواردز،
ودايل هيكس.
إنها تستخدمها لاختطاف الأطفال.
- اخرج.
- هل رأيت تلك الرسومات تتحرك؟
- لم أر شيئًا.
- بلى، رأيت.
- من طرف عينك.
- لا.
وصرفتها عن ذهنك،
لأن أي خيار لديك؟
حين ترين شيئًا
لا يمكنك تفسيره إطلاقًا،
تصرفينه عن ذهنك، صحيح؟
وإن ذكره أحد تغضبين.
- فلا يُذكر أبدًا مرة أخرى.
- إنها طفلة.
وأنت مرعوبة منها.
لكن لا أحد تلجئين إليه،
لأن من سيصدق
الأشياء التي ترينها
من طرف عينك؟ لا أحد.
إلا أنا.
من أنت؟
أنا من جاء ليساعد.
تلك الصور، إنها حية.
إنها ترسم الناس
فينتهون داخل صورها.
طاقة أيونية.
كلوي تسخرها لسرقة هؤلاء الأطفال
ووضعهم في نوع من حظيرة احتجاز
مصنوعة من طاقة أيونية.
وماذا عن الأب الجهنمي
في خزانتها؟
كم مرة علي أن أخبركما؟
إنه ميت.
حسنًا، صوته عال جدًا
بالنسبة لرجل ميت.
إن كانت الكائنات الحية تصبح رسومات،
فربما تستطيع الرسومات
أن تصبح كائنات حية.
والد كلوي الحقيقي ميت،
لكن ليس الذي يزورها
في كوابيسها.
ذلك الأب يبدو حقيقيًا جدًا.
إنه الأب الذي رسمته،
وهو على بعد نبضة قلب
من اقتحام هذا العالم.
كانت تنال أسوأ ما فيه دائمًا
حين كان حيًا.
دكتور، كيف يمكن لفتاة في الثانية عشرة
أن تفعل أيًا من هذا؟
لنكتشف ذلك.
أحسنت.
- ها نحن ذا.
- لا أستطيع أن أدعه...
صه، لا بأس. ثقي به.
الآن يمكننا الكلام.
الصوت الشرير: أريد كلوي!
أيقظوها!
- أريد كلوي!
- من أنت؟
- أريد كلوي ويبر!
- ماذا فعلت بابنتي الصغيرة؟
دكتور، ما هذا؟
أنا أتكلم معك،
أيها الكيان الذي يستخدم هذه الطفلة البشرية.
أطلب التفاوض امتثالًا
لإعلان الظل.
لا يهمني الظلال ولا المفاوضات!
إذن ما الذي يهمك؟
أريد أصدقائي.
أنت وحيد، أعرف.
عرّف بنفسك.
أنا واحد من كثيرين.
أسافر مع إخوتي وأخواتي.
نخوض رحلة لا تنتهي.
ألف عمر من أعماركم.
لكنني الآن وحيد. أكره ذلك.
هذا ليس عادلًا، وأنا أكرهه!
اذكر اسمك.
إيزولوس.
أنت إيزولوس، بالطبع.
بدأت رحلتنا في العوالم العميقة،
- حين كنا عائلة.
- ما هذا؟
الأم إيزولوس، تنجرف في الفضاء العميق.
أرأيت؟ تقذف ملايين
الأبواغ الصغيرة،
أطفالها.
الإيزولوس كائنات تعاطفية
ذات عاطفة شديدة.
حين تُقذف بعيدًا
عن أمها، فإن رابطها التعاطفي،
وحاجتها إلى بعضها،
هو ما يبقيها حية.
يحتاجون إلى أن يكونوا معًا.
لا يطيقون الوحدة.
رحلتنا طويلة.
يسافر أطفال الإيزولوس،
كل واحد داخل كبسولة.
يركبون حرارة وطاقة
المد الشمسي.
ويستغرق الأمر آلافًا وآلاف السنين
حتى يكبروا.
آلاف السنين
في الطفو عبر الفضاء فقط؟
يا للمساكين.
ألا يجنون من الملل؟
نلعب.
أنت... تلعب؟
وهم يسافرون،
يلعبون لعبة.
يستخدمون طاقتهم الأيونية
لخلق عوالم خيالية حرفيًا
يلعبون فيها.
- ترفيه أثناء الرحلة.
- يساعدهم على البقاء سعداء.
ما داموا سعداء،
يمكنهم التغذي على حب بعضهم.
ومن دونه، يضيعون.
- لماذا جئت إلى الأرض؟
- كنا قريبين جدًا.
هذا توهج شمسي من شمسكم.
كان سيصنع موجة مد
من الطاقة الشمسية
بعثرت كبسولات الإيزولوس.
أنا وحدي سقطت إلى الأرض.
إخوتي وأخواتي تُركوا هناك في الأعلى،
ولا أستطيع الوصول إليهم.
- وحيد جدًا!
- تحطمت كبسولتك؟
أين هي؟
جذبت الحرارة كبسولتي.
وجذبتني كلوي ويبر.
كانت مثلي. وحيدة.
احتاجت إليّ، واحتجت إليها.
تعاطفت معها.
أردت أن تكون معها
لأنها كانت وحيدة مثلك.
أريد عائلتي!
هذا ليس عادلًا!
أفهم. تريد أن تصنع عائلة.
لكن لا يمكنك البقاء داخل هذه الطفلة.
هذا خطأ.
لا يمكنك سرقة مزيد من الأصدقاء
لنفسك.
أنا وحيد.
الصوت الشرير: أنا آت لأؤذيك.
أنا آت...
- تريش، كيف تهدئينها؟
- ماذا؟
حين تراودها الكوابيس، ماذا تفعلين؟
- ماذا تفعلين؟
- أغني لها.
إذن ابدئي الغناء.
الصوت الشرير: كلوي، أنا آت...
كوكابورا تجلس في شجرة الصمغ العتيقة
ملك الأدغال المرح المرح هو
كلوي!
...كوكابورا، اضحك يا كوكابورا
لا بد أن حياتك سعيدة
جاء إليها لأنها كانت وحيدة.
كلوي، أنا آسفة.
كانت كلوي تتحمل عادة أسوأ نوبات غضبه،
حين كان يشرب.
يوم حطم السيارة،
ظننت أننا تحررنا.
ظننت أن الأمر انتهى.
- هل تحدثت معها عنه؟
- لم أرد ذلك.
لكن ربما لهذا تشعر كلوي بوحدة شديدة،
لأن لديها كل هذه
الأحلام الفظيعة عن أبيها،
لكنها لا تستطيع التحدث إليك عنها.
هي والإيزولوس،
طفلان وحيدان يحتاج أحدهما إلى الآخر.
ولن يتوقف، أليس كذلك يا دكتور؟
سيواصل سحب الأطفال إليه.
إنه يائس لأن يُحب.
- وهو معتاد على عائلة كبيرة جدًا.
- كم كبيرة؟
لنقل نحو أربعة مليارات؟
على التلفاز: ...داخل وخارج وسط لندن.
إنه أمر لافت.
بدأ الطابور قبل أسبوع
لمن كان يائسًا بما يكفي ليكون في الداخل،
وهم كثيرون.
نتوقع حضور جمهور كامل العدد
قوامه 80 ألفًا
لحفل افتتاح هذا المساء.
ويجب أن أقول إن هناك...
نحتاج إلى تلك الكبسولة.
لقد تحطمت. ألن تكون مدمرة؟
حسنًا، كانت تمتص
كل حرارة تستطيعها.
آمل أن يبقيها ذلك
بحالة صالحة للإطلاق.
لا بد أنها قريبة.
ينبغي أن يكون لها توقيع طاقة ضعيف
تستطيع التارديس تتبعه.
حين نجدها،
يمكننا إيقاف الإيزولوس.
حرارتها مرتفعة.
لا أستطيع الدخول في ذلك الآن يا كيرستي.
نعم، لدينا طبيب.
نعم، قال إنه يستطيع مساعدتها.
يمكننا المسح بحثًا عن الأثر نفسه
الذي التقطته من مخلوق الشخبطة.
أحتاج فقط إلى توسيع المجال قليلًا.
عرفت أن الإيزولوس وحيد
قبل أن يخبرك. كيف؟
أعرف معنى السفر مسافة طويلة
وحدك.
أعطيني الشيء الستينو مغناطيسي... أم...
الشيء الذي في يدك اليسرى.
يبدو كأنك في صفه.
أنا أتعاطف، هذا كل شيء.
الإيزولوس سبب ألمًا كبيرًا
لهؤلاء الناس.
إنه طفل. لذلك ذهب إلى كلوي.
طفلان وحيدان ومضطربان.
يبدو لي كنوبة غضب
لأنه لا يحصل على ما يريد.
إنه خائف. هيا، كنت طفلة يومًا ما.
- نقطة ثنائية.
- نعم.
وأعرف كيف يكون الأطفال.
مرعبون صغار فعلًا.
- علكة.
- لدي أبناء عمومة.
لا يمكن للأطفال الحصول على كل ما يريدون.
هذا جزء من كونهم عائلة.
وماذا عن محاولة فهمهم؟
- من السهل عليك قول ذلك، ليس لديك أطفال.
- كنت أبًا ذات يوم.
ماذا قلت؟
أظن أننا وصلنا. الخوف. الوحدة.
إنهما الأكبر يا روز.
بعض أفظع الأفعال التي ارتُكبت يومًا
كانا مصدرها.
لسنا نتعامل مع شيء
يريد الغزو أو التدمير.
هناك أشياء كثيرة تحتاجين إليها
لعبور هذا الكون،
محرك التفاف، ومكسرات ثقوب دودية.
أتدرين ما الشيء الذي تحتاجينه أكثر من أي شيء؟
تحتاجين إلى يد تمسكينها.
لا، لا، أنا أشير.
إنها الكبسولة! إنها في الشارع!
كل شيء يسير لصالح الدكتور.
حسنًا، عرضها نحو بوصتين.
رمادية باهتة، كبيضة نورس، خفيفة جدًا.
إذن هذه الكبسولات تسافر
من شمس ما باستخدام الحرارة، صحيح؟
إذن ليس الأمر كله عن الحب وما شابه.
ألا تحتاج الكبسولة إلى الحرارة فقط؟
دكتور؟
دكتور!
لا بأس، لقد أخذت كل الأقلام منها.
اتركوني وشأني!
أريد أن أكون مع كلوي ويبر!
أحب كلوي ويبر!
- أعده الآن.
- لا!
ألا تدرك ما فعلت؟
كان الوحيد الذي يستطيع مساعدتك.
والآن أعده!
اتركوني وشأني! أحب كلوي ويبر!
أعرف.
دكتور، إن كنت تسمعني،
فسأخرجك من هناك.
سأجد الكبسولة.
لا تتركيها وحدها مهما حدث.
على التلفاز: ...حامل الشعلة يقترب أكثر
من الملعب الأولمبي،
متجهًا عبر ستراند، قبل
أن ينعطف شرقًا على طول إمبانكمينت...
الحرارة. يسافرون على الحرارة.
انظري إلى هذا السطح.
ناعم كمؤخرة طفل.
لا نتوء ولا كتلة.
كيل، هل كان هناك أي شيء في هذا الشارع
خلال الأيام الماضية يصدر حرارة كبيرة؟
أعني، يمكنك أن تأكل عشاءك على هذا.
رائع. إذن أخبرني
لماذا في الآخر كتلة
مع أنني منحته الحب نفسه
والحرفية نفسها مثل هذا؟
حسنًا، حين تعرف ذلك،
ضعه في كتاب كبير عن رصف الإسفلت.
لكن قبل أن تفعل ذلك، تذكر ما حدث قبل ستة أيام.
ستة أيام.
حين كنت أرصف هذا أول مرة.
ماذا؟
حسنًا، حينها ملأت هذه الحفرة
للمرة الأولى.
- قبل ستة أيام.
- نعم.
قطران ساخن وطازج.
ممزوج حسب وصفة المجلس السرية.
لا، لا أحتفظ به في الشاحنة.
مهلًا! هذه شاحنة تابعة للمجلس. اخرجي.
مهلًا! انتظري... انتظري لحظة!
لقد أخرجت فأسًا تابعًا للمجلس
من شاحنة تابعة للمجلس.
أعيديه! لا، لا تفعلي، انتظري.
إن كان سيعود إلى الشاحنة، فهي شاحنتي.
أعطيني الفأس!
انتظري! لا! لا! أنت... توقفي!
لقد أخذت فأسًا تابعًا للمجلس
من شاحنة تابعة للمجلس،
والآن تحفرين طريقًا تابعًا للمجلس!
سأبلغ المجلس عنك!
ذهب إلى أكثر شيء سخونة
في الشارع، صحيح؟ قطرانك.
- ما هذا؟
- إنها سفينة فضاء.
ليست سفينة فضاء تابعة للمجلس، أخشى ذلك.
على التلفاز: ...انضم إلينا، أهلًا بك.
نحن نبث مباشرة على بي بي سي نيوز 24.
حفل افتتاح أولمبياد لندن 2012.
بدأ منذ وقت،
والرياضيون من أنحاء العالم
يتدفقون إلى الملعب الآن.
كلهم لديهم أحلامهم.
كلهم بذلوا سنوات من العمل الشاق...
وجدتها!
لا أعرف ماذا أفعل بها، لكن ربما
سيقفز الإيزولوس إلى الداخل.
مهلًا، قلت لك ألا تتركيها.
على التلفاز: يا إلهي!
ماذا يحدث هنا؟
لا يهمني إن كان بياض الثلج
والأقزام السبعة مدفونين هناك،
- لا يمكنك الحفر...
- اخرس وانظر!
اختفى الجمهور.
لقد اختفوا، اختفى الجميع.
آلاف الناس اختفوا للتو،
أمام عيني مباشرة.
هذا مستحيل.
بوب، هل يمكننا الانتقال إليك في المقصورة؟ بوب؟
- ليس أنت أيضًا يا بوب!
- لن يكفي ملعب.
لدى الإيزولوس
أربعة مليارات أخ وأخت.
أكثر من 80 ألف متفرج
و30 ألف رياضي...
ليسوا كفاية.
اختفوا، كل أولئك الناس.
إنها تطورات فظيعة، فظيعة...
لن نكون وحدنا يا كلوي ويبر.
سيكون لدينا كلهم.
وعندها لن نشعر بالوحدة أبدًا مرة أخرى.
- كلوي؟
- كلوي، أنا روز! افتحي الباب!
وجدنا سفينتك!
يمكننا إرسالك إلى وطنك.
- كلوي!
- افتحي!
حسنًا، ابتعدوا.
الصوت الشرير: أنا آت لأؤذيك.
أنا آت. آت لأؤذيك يا كلوي.
- كلوي!
- أنا آت لأؤذيك!
- أنا آت.
- عليّ إيقافها.
إن أوقفت كلوي ويبر، فسأطلق سراحه.
سنطلق سراحه. معًا.
لا أستطيع أن أكون وحدي! هذا ليس عادلًا!
- انظر، لدي كبسولتك!
- الكبسولة ميتة!
- لا، لا. إنها تحتاج إلى الحرارة فقط.
- تحتاج إلى أكثر من الحرارة.
ماذا إذن؟
لا أقصد المزاح أو شيئًا،
لكن تلك الصورة تحركت للتو.
وتلك أيضًا!
هي لم ترسم هذا، بل هو فعل.
لكنها تحتاج إلى أكثر من الحرارة يا دكتور.
على التلفاز: ...ما زالت في طريقها.
أظن أنها صارت أكثر بكثير من مجرد شعلة.
إنها منارة. إنها منارة
أمل وثبات وشجاعة.
- وهي منارة حب.
- الحب.
إذن لنلق نظرة من المروحية.
- ها نحن ذا، حامل الشعلة...
- أعرف كيف أشحن الكبسولة.
...يمر بجوار زقاق السيدة كيلي هولمز...
- آسفة، عليك المشاهدة من هنا.
- لا، يجب أن أقترب!
- مستحيل.
- أستطيع منع هذا من الحدوث!
الصوت الشرير: كلوي.
- كلوي.
- أنا آت لأؤذيك.
طفلتي!
- لن تؤذيها مرة أخرى!
- كلوي! أنا آت!
شعرت به، أليس كذلك؟
اشعر بالحب.
أستطيع العودة إلى الوطن.
وداعًا يا كلوي ويبر.
أحبك.
- أمي؟
- أنا هنا.
ماما!
رائع! لقد فعلتها!
ماذا فعلت بالضبط؟
نعم!
ماما!
آه، جاين!
دكتور؟
لقد عاد الآن.
لا أعرف من أنت أو ماذا فعلت،
لكن شكرًا يا عزيزتي.
واشكري ذلك الرجل مني أيضًا.
أين هو؟ ينبغي أن يكون هنا.
كل الرسومات عادت إلى الحياة.
هذا يعني كلها.
آه لا...
- تريش، اخرجي!
- لا أستطيع. الباب عالق.
- هل الدكتور هناك؟
- لا أظن ذلك.
ماما!
الصوت الشرير: أنا آت لأؤذيك!
- أرجوك يا أبي، لا مزيد.
- كلوي!
كلوي، اسمعيني.
إنه ليس حقيقيًا مثل الآخرين.
إنه مجرد طاقة خلفها الإيزولوس.
- لكن يمكنك التخلص منه يا كلوي.
- ساعدينا!
لأنك خائفة جدًا
حتى تظنين أنه حقيقي.
لكن يمكنك طرده يا كلوي.
- ماما!
- يمكنك فعلها يا كلوي!
لا أستطيع!
الصوت الشرير: كلوي! أنا آت!
- أنا آت!
- لا أستطيع!
- أنا آت! كلوي!
- ماما!
أنا معك يا كلوي. لست وحدك.
لن تكوني وحدك أبدًا مرة أخرى.
- أنا آت لأؤذيك.
- غني مجددًا. كلوي، غني!
كلوي! كلوي!
كوكابورا تجلس...
- كلوي!
- ...شجرة الصمغ
- ملك الأدغال المرح
كلوي، أنا آت لأؤذيك.
اضحك يا كوكابورا،
اضحك يا كوكابورا
لا بد أن حياتك سعيدة
اضحك يا كوكابورا، اضحك يا كوكابورا
كوكابورا تجلس في شجرة الصمغ العتيقة
ملك الأدغال المرح المرح هو
اضحك يا كوكابورا، اضحك يا كوكابورا
لا بد أن حياتك سعيدة
ربما ذهب إلى مكان ما.
من سيمسك يده الآن؟
على التلفاز: انظروا إلى هذا. مشاهد
لا تصدق إطلاقًا في الملعب الأولمبي.
80 ألف رياضي ومتفرج،
اختفوا ثم عادوا.
لقد عادوا.
ظهروا من جديد. إنه أمر لا يصدق.
لكن يا بوب، هذا سيؤدي بالتأكيد إلى...
80 ألف شخص. فأين الدكتور؟
أحتاج إليه!
لكن انتظروا. يبدو أن حامل الشعلة
في مأزق ما.
رأينا فعلًا ومضة برق في وقت سابق
بدا أنها أصابته.
ربما أصيب.
إنه بالتأكيد في مأزق.
هل يعني هذا أن الحلم الأولمبي مات؟
دكتور!
هناك رجل غامض.
لقد التقط الشعلة،
ولا نعرف من يكون.
إنه يحمل الشعلة،
نعم، إنه يحمل الشعلة،
ولا أحد يريد إيقافه.
إنها أكثر من شعلة الآن يا بوب.
أكثر من حرارة وضوء.
إنها أمل، وشجاعة، وحب.
هيا. انضم إلى إخوتك وأخواتك.
سيكونون في انتظارك!
كعكة؟
رائع جدًا!
لا أستطيع التشديد على هذا بما يكفي.
كرات معدنية يمكن أكلها. تحفة!
- ظننت أنني فقدتك.
- لا. ليس في ليلة كهذه.
هذه ليلة تعود فيها الأشياء الضائعة.
هيا.
ماذا الآن؟
أريد الذهاب إلى الألعاب،
هذا ما جئنا من أجله.
هيا. أعطني تلميحًا.
في أي مسابقات نبرع؟
حسنًا، سأخبرك بهذا،
بابوا غينيا الجديدة فاجأت الجميع
في دفع الجلة.
حقًا؟ أنت تمزح، أليس كذلك؟
دكتور؟ أأنت جاد أم تمزح؟
انتظري وسترين.
أتعرف؟
يواصلون محاولة التفريق بيننا،
لكنهم لن يفعلوا أبدًا.
لا تقولي أبدًا، أبدًا.
لا، سنكون بخير دائمًا، أنا وأنت.
ألا تظن ذلك يا دكتور؟
شيء في الهواء. شيء قادم.
ماذا؟
عاصفة تقترب.
هذه قصة حرب على الأرض.
الصوت الدرامي: الطفلة الشجاعة
التي ستموت قريبًا جدًا في المعركة.
قال إنني سأموت في معركة.
إذن كذب.
مرحبًا بك في تورشوود.
استيقظت ذات صباح،
وكانوا كلهم هناك.
أشباح في كل مكان.
إن كنت العدو،
فهل يعني هذا أنني السجين؟
آه، نعم.
مهلًا! إلى أين تأخذ ذلك؟
إن كان فضائيًا، فهو لنا.
لدينا مشكلة هنا في الأسفل.
إيفون، هل تسمعينني؟
أعيدي ذلك الشيء إلى الجحيم.
الدكتور، يتسلط علينا، ويفترض
سلطة فضائية فوق حقوق الإنسان.
إنهم ينزفون عبر خطوط الصدع.
يمشون من عالمهم، عبر الفراغ،
إلى عالمكم.
لا يمكنك إيقافنا يا دكتور.
هذا العالم يصطدم
بعالم آخر.
إلى مواقعكم!
ما هم؟
سايبرمن.
وهنا انتهى كل شيء.
هذه آخر قصة سأرويها على الإطلاق.