نحن نتعرض للهجوم. هناك مخلوقات.
لا أعتقد حتى أنهم بشر. لا يمكننا إيقافهم.
الساعة مكسورة. إنه قادم.
هل سمعتِ ما قلته؟
استمعي إلي. هناك رجل قادم إلى فرساي.
لقد سهر على حمايتي طوال حياتي ولن يتخلى عني الليلة.
عما تتحدثين؟ أي رجل؟
الرجل الوحيد الذي أحببته، باستثنائك.
لا، لا تنظر هكذا. لا يوجد وقت. لديك واجباتك.
أنا عشيقتك. اذهب إلى ملكتك.
هل أنت هناك؟ هل تسمعني؟
أحتاجك الآن، لقد وعدتني. الساعة على الرف مكسورة.
لقد حان الوقت.
أيها الدكتور! أيها الدكتور!
إنها سفينة فضائية. رائع! لقد حصلت على سفينة فضائية في محاولتي الأولى.
روز: تبدو مهجورة نوعاً ما. هل هناك أي شخص على متنها؟
لا، لا يوجد شيء هنا. حسناً، لا يوجد شيء خطير.
حسناً، ليس خطيراً جداً.
أتعلمين ماذا؟ سأقوم بمسح سريع.
في حال كان هناك أي شيء خطير.
إذن، ما هو التاريخ؟ إلى أي مدى ذهبنا؟
حوالي 3000 عام في المستقبل، تقريباً.
الدكتور: القرن الحادي والخمسين.
مجموعة داغمار، أنت بعيد جداً عن الوطن يا "ميكي"!
على بعد مجرتين ونصف.
"ميكي سميث"، تعرف على الكون.
هل رأيت شيئاً يعجبك؟
إنها واقعية جداً!
يا إلهي، كان هناك بعض المبتدئين هنا. يبدو أن هناك الكثير من أعمال الإصلاح تجري.
الآن هذا غريب، انظر إلى ذلك. جميع محركات الدفع تعمل.
بأقصى طاقتها.
هناك طاقة كافية تسري في هذه السفينة لإحداث ثقب في الكون
ونحن لا نتحرك.
إذن أين تذهب كل هذه الطاقة؟
أين ذهب جميع أفراد الطاقم؟
سؤال جيد. لا توجد قراءات للحياة على متن السفينة.
حسناً، نحن في الفضاء السحيق. لم يخرجوا لتدخين سيجارة سريعة.
لا، لقد تفقدت جميع حجرات التدخين.
- هل تشم هذا؟
- نعم. شخص ما يطبخ.
لحم مشوي خاص بيوم الأحد، بالتأكيد.
الآن، هناك شيء لا تراه في سفينة فضائية عادية.
القرن الثامن عشر. فرنسي.
رف جميل.
ليس صورة ثلاثية الأبعاد (هولوغرام).
ولا حتى نسخة مقلدة. هذه مدفأة فرنسية حقيقية من القرن الثامن عشر.
مزدوجة الجوانب. هناك غرفة أخرى من خلالها.
لا يمكن أن يكون ذلك صحيحاً. هذا هو الهيكل الخارجي للسفينة. انظر.
- مرحباً.
- مرحباً؟
- ما اسمكِ؟
- "رينيت".
"رينيت". إنه اسم جميل.
هل يمكنكِ أن تخبريني أين أنتِ في هذه اللحظة يا "رينيت"؟
في غرفة نومي.
وأين غرفة نومكِ؟ أين تعيشين يا "رينيت"؟
- باريس بالطبع.
- باريس. صحيح.
سيدي، ماذا تفعل في مدفأتي؟
أوه، إنه مجرد... فحص روتيني للمدفأة.
هل يمكنكِ أن تخبريني في أي عام نحن؟
بالطبع يمكنني ذلك. 1727.
صحيح، رائع، أحد الأعوام المفضلة لدي.
أغسطس سيئ رغم ذلك. ابقي في الداخل.
حسناً، هذا كل شيء في الوقت الحالي. شكراً لمساعدتكِ.
أتمنى أن تستمتعي ببقية النار. طابت ليلتك.
طابت ليلتك يا سيدي.
قلت إن هذا هو القرن الحادي والخمسين.
لقد قلت أيضاً إن هذه السفينة تولد طاقة كافية لإحداث ثقب في الكون.
أعتقد أننا وجدنا الثقب للتو.
- لابد أنه ارتباط تشعبي مكاني-زماني.
- ما هذا؟
لا فكرة لدي، لقد اخترعته للتو. لم أرغب في قول "باب سحري".
وعلى الجانب الآخر من "الباب السحري" توجد فرنسا في عام 1727؟
حسناً، كانت تتحدث الفرنسية. فرنسية مناسبة لتلك الفترة الزمنية أيضاً.
كانت تتحدث الإنجليزية، لقد سمعتها.
هذه هي التارديس، تترجم لك.
- حتى الفرنسية؟
- نعم.
- فهمت.
- روز: أيها الدكتور!
لا بأس. لا تصرخي. إنه أنا. إنه رجل المدفأة، انظري.
كنا نتحدث. قبل لحظة فقط. كنت في مدفأتكِ.
يا سيدي، كان ذلك منذ أسابيع. كان ذلك منذ أشهر.
حقاً؟ همم.
لابد أنه اتصال مفكك. أحتاج إلى استدعاء شخص ما.
من أنت وماذا تفعل هنا؟
- حسناً. هذا مخيف.
- هل أنت خائفة من ساعة مكسورة؟
خائف بعض الشيء، نعم. بعض الشيء فقط.
لأنه، كما ترين، إذا كانت هذه الساعة مكسورة،
وهي الساعة الوحيدة في الغرفة،
فما هذا إذن؟
لأنه، كما ترين، هذه ليست ساعة.
يمكنكِ معرفة ذلك من الصدى. إنها كبيرة جداً.
ستة أقدام، كما أظن. بحجم رجل.
ما هي؟
الآن دعينا نفكر.
لو كنتِ شيئاً يصدر تكتكة وكنتِ تختبئين في غرفة نوم أحدهم،
أول شيء تفعلينه هو كسر الساعة.
لا أحد يلاحظ صوت تكتكة ساعة واحدة، ولكن ساعتان؟
قد تبدئين في التساؤل عما إذا كنتِ حقاً بمفردكِ.
ابقي على السرير. في المنتصف تماماً.
لا تضعي يديكِ أو قدميكِ على الحافة.
"رينيت"، لا تنظري خلفكِ.
ابقي في مكانكِ تماماً.
ابقي ثابتة، دعيني ألقي نظرة.
لقد كنت تمسح دماغها!
لقد عبرت مجرتين وآلاف السنين
لمجرد مسح دماغ طفلة؟
ما الذي يمكن أن يكون في عقل طفلة صغيرة يستحق إحداث ثقب في الكون؟
أنا لا أفهم.
هل يريدني أنا؟
هل تريدني؟
ليس بعد. أنتِ غير مكتملة.
غير مكتملة؟ ماذا يعني ذلك، غير مكتملة؟
يمكنك أن تجيبها، ويمكنك أن تجيبني. ماذا تعني بغير مكتملة؟
يا سيدي، احذر!
إنه مجرد كابوس يا "رينيت". لا تقلقي بشأنه.
كل شخص تراوده كوابيس.
حتى الوحوش التي تحت السرير تراودها كوابيس. أليس كذلك أيها الوحش؟
بماذا تحلم الوحوش؟
بي. ها!
أيها الدكتور!
ممتاز. مسدس جليدي.
طفاية حريق.
- من أين أتى هذا الشيء؟
- من هنا.
ميكي: إذن لماذا يرتدي هكذا؟
رحلة ميدانية إلى فرنسا. نوع من بروتوكول التمويه الأساسي.
تطريز جميل. من المؤسف أن الوجه ليس كذلك.
أوه، أنت جميل!
لا، بجدية، أنت كذلك. أنت رائع. انظر إلى ذلك!
آلية حركة من عصر الفضاء. أنا أحبها. أشعر بقشعريرة!
اسمع، بجدية،
أنا أقول هذا من صميم قلبي، وبالمناسبة، عد هذه،
ستكون جريمة، سيكون عملاً من أعمال التخريب،
أن أقوم بتفكيكك.
لكن هذا لن يمنعني.
انتقال عن بعد قصير المدى. لا يمكن أن يكون قد ابتعد كثيراً. قد لا يزال على متن السفينة.
- ما هذا؟
- لا تذهب للبحث عنه.
- إلى أين تذهب؟
- سأعود في ثانية.
- لقد قال ألا نبحث عنه.
- نعم، لقد فعل.
الآن بدأت تفهم الأمر.
"رينيت"؟
أنا أتحقق فقط من أنكِ بخير.
أوه. مرحباً!
كنت أبحث فقط عن "رينيت". هذه لا تزال غرفتها، أليس كذلك؟
لقد كنت بعيداً، لست متأكداً كم من الوقت.
امرأة: "رينيت"؟ نحن مستعدون للذهاب!
اذهبي إلى العربة يا أمي، وسأنضم إليكِ هناك.
من المعتاد، على ما أعتقد، أن يكون للمرء صديق خيالي
فقط خلال طفولته.
يجب تهنئتك على مثابرتك.
"رينيت".
حسناً...
يا إلهي، كم كبرتِ.
ولا يبدو أنك تقدمت في العمر يوماً واحداً.
هذا غير مهذب منك على الإطلاق.
صحيح، نعم، آسف. إمم...
اسمعي، من الجميل أن نلتقي لكن من الأفضل أن أغادر، هاه؟
لا نريد أن تجدكِ والدتكِ هنا مع رجل غريب، أليس كذلك؟
غريب؟ كيف يمكنك أن تكون غريباً عني؟
لقد عرفتك منذ أن كنت في السابعة من عمري.
نعم، أفترض أنكِ كذلك. لقد جئت من الطريق السريع.
تبدو من لحم ودم على أية حال، لكن هذا سخيف.
المنطق يخبرني أنه لا يمكنك أن تكون حقيقياً.
أوه، أنتِ لا تريدين أبداً الاستماع إلى المنطق.
رجل: يا آنستي؟ والدتكِ ينفد صبرها.
لحظة!
الكثير من الأسئلة. القليل من الوقت.
رجل: الآنسة "بواسون"!
"بواسون"؟
"رينيت بواسون". لا!
لا، لا، لا، لا! مستحيل! "رينيت بواسون".
في وقت لاحق مدام "دي إيتيول". وفي وقت لاحق، عشيقة "لويس الخامس عشر"،
ملكة فرنسا غير المتوجة!
ممثلة، وفنانة، وموسيقية، وراقصة، ومحظية.
بستانية رائعة.
من أنت بحق الجحيم؟
أنا الدكتور. ولقد قبلت للتو مدام "دي بومبادور".
روز!
ميكي! في كل مرة. في كل مرة! إنها القاعدة الأولى. لا تبتعدا أبداً.
أنا أخبرهم، وأفعل ذلك. القاعدة الأولى.
يمكن أن يكون هناك أي شيء على هذه السفينة!
هل تنظران إلي؟
انظرا! انظرا إلى هذا!
توجد عين هناك. هذه عين حقيقية.
ما هذا؟
ما هذا الشيء في المنتصف؟ يبدو وكأنه موصل بأسلاك.
إنه قلب، يا "ميكي".
إنه قلب بشري.
روز؟
هل ستتوقفين عن ملاحقتي؟ أنا لست والدتكِ.
إذن من هنا أتيت، هاه أيها الحصان؟
أوه، "كاثرين"، أنتِ شريرة للغاية.
أوه، بالحديث عن الشر،
سمعت أن مدام "دي شاتورو" مريضة وتقترب من الموت.
- نعم، أنا محطمة.
- أوه، بالتأكيد.
أنا، نفسي، كثيراً ما أكون غير قابلة للعزاء.
كاثرين: سيحتاج الملك بالتالي إلى عشيقة جديدة.
أنتِ تحبين الملك، بالطبع.
إنه الملك وأنا أحبه من كل قلبي.
وأنا أتطلع إلى لقائه.
هل هناك خطب ما يا عزيزتي؟
ليس خطباً، لا.
كاثرين: كل امرأة في باريس تعرف طموحاتكِ.
رينيت: كل امرأة في باريس تشاركني إياها.
أنتِ تعلمين بالطبع أن الملك سيحضر حفل شجرة الطقسوس...
- ربما لم يكن قلباً حقيقياً.
- بالطبع كان قلباً حقيقياً.
هل هذا، طبيعي بالنسبة لك؟ هل هذا يوم عادي؟
الحياة مع الدكتور يا "ميكي"، لم يعد هناك أيام عادية.
إنها فرنسا مرة أخرى. يمكننا رؤية فرنسا.
أعتقد أننا ننظر من خلال مرآة.
يا إلهي، انظرا إلى هذا الرجل!
- من يعتقد نفسه؟
- ملك فرنسا.
- أوه، ها هي المشاكل. ماذا كنت تفعل؟
- أوه، هذا وذاك.
أصبحت الصديق الخيالي لأرستقراطية فرنسية مستقبلية،
وخضت شجاراً مع رجل آلي يعمل بآلية الساعة.
أوه، والتقيت بحصان.
ماذا يفعل حصان على متن سفينة فضائية؟
يا "ميكي"، ماذا تفعل فرنسا قبل الثورة على متن سفينة فضائية؟
خذوا منظوراً أوسع.
هل ترون هذه؟ إنها في كل مكان، على كل سطح.
بوابات إلى التاريخ.
لكن ليس أي تاريخ قديم. تاريخها.
نافذة زمنية.
مرتبة عمداً على طول حياة امرأة واحدة معينة.
سفينة فضائية من القرن الحادي والخمسين تطارد امرأة من القرن الثامن عشر.
- لماذا؟
- من هي؟
"جان أنطوانيت بواسون". المعروفة لأصدقائها باسم "رينيت".
واحدة من أكثر النساء إنجازاً ممن عشن على الإطلاق.
إذن هل لديها خطط لتصبح الملكة؟
لا، هو لديه ملكة بالفعل. هي لديها خطط لتصبح عشيقته.
أوه، لقد فهمت. "كاميلا"!
أعتقد أن هذه هي الليلة التي التقيا فيها.
ليلة حفل شجرة الطقسوس.
في وقت قصير جداً، ستثبت نفسها كعشيقته الرسمية
ولديها غرفها الخاصة في القصر، بل وحتى لقبها الخاص.
مدام "دي بومبادور".
لابد أن الملكة أحبتها.
لا، لقد فعلت. لقد انسجما بشكل جيد للغاية.
زوجة الملك وحبيبة الملك؟
فرنسا. إنها كوكب مختلف.
منذ متى وأنت تقف هناك؟ اظهر نفسك!
مرحباً يا "رينيت"، ألم يمر الوقت سريعاً!
رجل المدفأة!
- ماذا تفعل؟
- يتم إعادة تشغيلها. يذوب الجليد.
- وماذا بعد ذلك؟
- ثم تقتل كل من في الغرفة.
يجعلك تركز، أليس كذلك؟ من أنت؟ عرف عن نفسك.
مُره بأن يجيبني.
لماذا يجب أن يستمع إليّ؟
لا أعرف، لكنه فعل عندما كنتِ طفلة.
دعينا نرى ما إذا كنتِ لا تزالين تملكين هذه الميزة.
أجب عن سؤاله.
أجب عن أي وجميع الأسئلة الموجهة إليك.
أنا آلة الإصلاح السابعة.
وماذا حدث للسفينة إذن؟
كان هناك الكثير من الضرر.
عاصفة أيونية. 82% فشل في الأنظمة.
تلك السفينة لم تتحرك منذ أكثر من عام. ما الذي استغرقك كل هذا الوقت؟
لم تكن لدينا الأجزاء.
الأمر يعود دائماً إلى ذلك، أليس كذلك؟ الأجزاء.
ماذا حدث للطاقم؟ أين هم؟
لم تكن لدينا الأجزاء.
كان يجب أن يكون هناك أكثر من 50 شخصاً على متن سفينتك. أين ذهبوا؟
خمسون شخصاً لا يختفون هكذا بكل بساطة، أين...
أوه.
لم تكن لديك الأجزاء فاستخدمت الطاقم.
الطاقم؟
لقد وجدنا كاميرا بها عين.
وكان هناك قلب موصول بآلات.
إنه يفعل ما بُرمج لفعله وحسب.
إصلاح السفينة بأي طريقة ممكنة وبأي شيء يمكنه العثور عليه.
لم يخبره أحد أن الطاقم ليس على القائمة.
ماذا قلتِ إن رائحة سطح القيادة تشبه؟
شخص يطبخ.
لحم بالإضافة إلى حرارة.
حفلة شواء.
ولكن ماذا تفعلون هنا؟
لقد فتحتم نوافذ زمنية، وهذا يتطلب طاقة هائلة.
لماذا أتيتم إلى هنا؟ كان بإمكانكم الذهاب إلى ساحة الإصلاح الخاصة بكم.
وبدلاً من ذلك أتيتم إلى فرنسا في القرن الثامن عشر؟ لماذا؟
جزء واحد إضافي مطلوب.
إذن لماذا لم تأخذه؟
إنها غير مكتملة.
ماذا؟ إذن هذه هي الخطة؟
الاستمرار في فتح المزيد والمزيد من النوافذ الزمنية،
ومسح دماغها، والتحقق لمعرفة ما إذا كانت قد نضجت بعد؟
لماذا هي؟
لديكم كل التاريخ للاختيار منه، لماذا هي تحديداً؟
نحن متشابهان.
نحن لسنا متشابهين. نحن لسنا متشابهين بأي معنى من المعاني!
- نحن متشابهان.
- اخرج من هنا.
- اخرج من هنا في هذه اللحظة.
- رينيت، لا.
لقد عاد إلى السفينة! "روز"، خذي "ميكي" و"آرثر"، والحقوا به، وتتبعوه.
لا تقتربوا منه، فقط راقبوا ما يفعله.
- "آرثر"؟
- اسم جيد لحصان.
- لا، لن تحتفظي بالحصان.
- لقد سمحت لك بالاحتفاظ بـ"ميكي". الآن اذهبوا، هيا، هيا!
سيتعين عليكِ أن تثقي بي. يجب أن أكتشف ما يبحثون عنه.
هناك طريقة واحدة فقط يمكنني القيام بذلك. لن يؤلمكِ الأمر.
رجل المدفأة.
أنت داخل عقلي.
أوه، يا إلهي، "رينيت".
لقد كان هناك بعض المبتدئين هنا.
- إذن، ذلك الدكتور، هاه؟
- عما تتحدثين؟
حسناً! مدام "دي بومبادور"، "سارة جين سميث".
- "كليوباترا"...
- "كليوباترا"! لقد ذكرها مرة واحدة!
- نعم، لكنه أطلق عليها اسم "كليو".
- ميكي!
أنت في ذكرياتي. أنت تمشي بينها.
إذا كان هناك أي شيء لا تريدينني أن أراه،
تخيلي باباً وأغلقيه. لن أنظر.
أوه، في الواقع، هناك باب هناك، قد ترغبين في إغلاقه...
أوه. في الواقع، عدة أبواب.
أن تمشي بين ذكريات روح حية أخرى.
- هل تعتاد على هذا أبداً؟
- أنا لا أجعله عادة.
- كيف يمكنك أن تقاوم؟
- كم عمرك؟
سؤال وقح للغاية في وقت مبكر جداً من المحادثة.
- كم هذا مبشر.
- ليس سؤالي. سؤالهم.
أنتِ تبلغين من العمر 23 عاماً. ولسبب ما، هذا يعني أنكِ لستِ كبيرة بما يكفي.
آسف. قد تجدين ذكريات قديمة تستيقظ. أثر جانبي.
أوه، طفولة وحيدة للغاية.
سوف يمر الأمر. ابقي معي.
أوه، أيها الدكتور. وحيد جداً. وحيد جداً، جداً.
ماذا تقصدين، بوحيد؟ لم تكوني وحيدة في حياتكِ قط.
متى بدأتِ بتسميتي بالدكتور؟
فتى صغير وحيد جداً.
كان وحيداً في ذلك الوقت، وأكثر وحدة الآن.
- كيف يمكنك تحمل ذلك؟
- كيف فعلتِ ذلك؟
الباب بمجرد فتحه، يمكن العبور منه في كلا الاتجاهين.
أوه، أيها الدكتور.
دكتوري الوحيد.
ارقص معي.
لا أستطيع.
هذه هي الليلة التي ترقصين فيها مع الملك.
إذن سأجعله يغار أولاً.
- لا أستطيع.
- أيها الدكتور.
الدكتور من؟
إنه أكثر من مجرد سر، أليس كذلك؟
ماذا رأيتِ؟
أنه يأتي وقت يا سيد الزمن،
يجب فيه على كل فتى صغير وحيد أن يتعلم كيف يرقص.
ما هذا؟ ماذا يحدث؟ أيها الدكتور؟
ميكي: روز؟
إنهم سيقطعوننا. تماماً مثل الطاقم!
إنهم سيقطعوننا ويلصقوننا في جميع أنحاء سفينتهم الفضائية الغبية.
وأين هو الدكتور؟ أين دكتوركِ العزيز الآن؟
لقد ذهب لساعات طويلة، هذا هو مكانه!
أنتما متوافقان.
حسناً، قد ترغب في التفكير في ذلك.
حقاً، قد ترغب في ذلك حقاً، لأنني أنا و"ميكي"،
لم نأتِ إلى هنا بمفردنا، لا، لا.
وصدقني، أنت لا تريد العبث مع سائقنا المعين.
هل سمعت من قبل عن كائنات "الداليك"؟ هل تتذكرها؟
كان لديهم اسم لصديقنا.
كان لديهم أساطير عنه واسم. كانوا يطلقون عليه...
الدكتور: # كان بإمكاني الرقص طوال الليل
(تتلعثم) كانوا يطلقون عليه...
# وما زلت أتوسل للمزيد
# كان بإمكاني أن أفرد جناحي وأقوم بـ... #
هل قابلتم الفرنسيين؟
يا إلهي، إنهم يعرفون كيف يقيمون الحفلات!
أوه، انظروا إلى من جرّته القطة إلى هنا. العاصفة القادمة.
أنت تبدين مثل والدتكِ تماماً.
ماذا كنت تفعل؟ أين كنت؟
حسناً، من بين أمور أخرى،
أعتقد أنني اخترعت للتو مشروب الموز "ديكيري" قبل قرنين من الزمان.
هل تعلمون أنهم لم يروا موزة من قبل؟
دائماً خذي موزة إلى الحفلة يا "روز".
الموز مفيد. أوه، رائع.
إنه أنتم!
أنتم المفضلون لدي.
أنتم الأفضل. هل تعرفون لماذا؟
لأنكم أغبياء جداً.
أنتم السادة الأغبياء ذوو الوجوه الغبية،
من مدينة الأغبياء، في دولة الأغبياء.
وكذلك والدكم.
هل تعرفون لماذا كانوا يمسحون دماغ "رينيت"؟
بحثاً عن عداد المسافات الخاص بها. إنهم يريدون أن يعرفوا كم عمرها.
هل تعرفون لماذا؟ لأن عمر هذه السفينة 37 عاماً.
وهم يعتقدون عندما تبلغ "رينيت" 37 عاماً، عندما تكون مكتملة،
حينها سيكون دماغها متوافقاً.
لأن هذا ما تفتقدونه، أليس كذلك، هاه؟
دائرة القيادة، حاسوبكم.
سفينتكم تحتاج إلى دماغ. ولسبب ما، الله وحده يعلم ما هو،
دماغ مدام "دي بومبادور" فقط هو الذي سيفي بالغرض.
الدماغ متوافق.
متوافق؟
إذا كنتم تعتقدون ذلك، فمن المحتمل أنكم تعتقدون أن هذه كأس من النبيذ.
مضاد للزيت متعدد الدرجات. إذا كان يتحرك، فإنه سيتوقف عن ذلك.
حسناً، أنتما الاثنان، كفى استلقاءً. حان الوقت لإيقاف تشغيل بقية السفينة.
- هل هذه الأشياء آمنة؟
- نعم، آمنة.
آمنة وغبية. بالطريقة التي أحبها.
حسناً، جميع النوافذ الزمنية يتم التحكم فيها من هنا.
يجب إغلاقها جميعاً. مقابس "زيوس". أين مقابس "زيوس" الخاصة بي؟
كانت معي قبل دقيقة. كنت أستخدمها كصناجات.
لماذا لم يفتحوا نافذة زمنية عندما كان عمرها 37 عاماً؟
حجم الضرر الذي لحق بهذه الدوائر، لقد أبلوا بلاءً حسناً بضرب القرن الصحيح.
التجربة والخطأ بعد ذلك.
النوافذ لا تنغلق. لماذا لا تنغلق؟
- ما هذا؟
- لا أعرف.
- رسالة واردة؟
- ميكي: من مَن؟
تقرير من الميدان.
لابد أن أحدهم لا يزال هناك مع "رينيت".
لهذا السبب لا يمكنني إغلاق النوافذ. هناك تجاوز للنظام.
لقد كان ذلك ذكياً بعض الشيء.
الدكتور: حسناً. الكثير من الأشياء حول هذا الأمر ليست جيدة.
رسالة من أحد أصدقائكم الصغار؟ أي شيء مثير للاهتمام؟
إنها مكتملة. بدأ الأمر.
ماذا يحدث؟
لابد أن أحدهم قد وجد النافذة الزمنية الصحيحة.
حان الوقت لإرسال القوات.
وهذه المرة سيعودون برأسها.
روز: مدام "دي بومبادور".
أرجوكِ لا تصرخي أو أي شيء، ليس لدينا الكثير من الوقت.
لقد جئنا لنحذركِ من أنهم سيكونون هنا خلال خمس سنوات.
خمس سنوات؟
في وقت ما بعد عيد ميلادكِ السابع والثلاثين.
أنا، إمم، لا أستطيع أن أعطيكِ تاريخاً محدداً، الأمر عشوائي بعض الشيء.
لكنهم قادمون. سيحدث ذلك.
بطريقة ما، بالنسبة لنا، يحدث ذلك بالفعل.
أنا آسفة، من الصعب شرح الأمر. الدكتور يفعل ذلك بشكل أفضل.
إذن كوني دقيقة وسأكون منتبهة.
- لا يوجد وقت.
- هناك خمس سنوات.
بالنسبة لكِ. ليس لدي خمس دقائق.
إذن كوني موجزة أيضاً.
إمم...
هناك وعاء.
سفينة. نوع من سفن السماء. وهي مليئة بـ...
حسناً، أنتِ.
أجزاء مختلفة من حياتكِ في غرف مختلفة. كلها مختلطة.
أخبرتكِ أن الأمر معقد، آسفة.
توجد سفينة في عالمكم
حيث تم ضغط أيام حياتي معاً
مثل فصول كتاب
لكي يتمكن من الانتقال من فصل إلى آخر دون زيادة في العمر
بينما أنا، المسافرة المتعبة،
يجب أن أسلك دائماً الطريق الأبطأ.
لقد كان محقاً بشأنكِ.
إذن في غضون خمس سنوات ستعود هذه المخلوقات. ما الذي يمكن فعله؟
يقول الدكتور اجعليهم يتحدثون.
إنهم مبرمجون نوعاً ما للرد عليكِ الآن.
لن تتمكني من إيقافهم، لكن قد تتمكنين من تأخيرهم قليلاً.
- حتى متى؟
- حتى يتمكن الدكتور من الوصول إلى هناك.
- إنه قادم إذن؟
- إنه يعد بذلك.
لكنه لا يستطيع أن يقطع وعوده شخصياً؟
سيكون هناك عندما تحتاجين إليه. هكذا يجب أن يكون الأمر.
هكذا كان الأمر دائماً.
الوحوش والدكتور.
يبدو أنه لا يمكنكِ الحصول على أحدهما دون الآخر.
أخبريني عن ذلك.
الأمر هو، لم يكن من المفترض أن تحصلي على أي منهما.
تلك المخلوقات تعبث بالتاريخ.
لم يكن من المفترض أن يحدث لكِ أي من هذا على الإطلاق.
من المفترض أن يحدث؟ ماذا يعني ذلك؟
لقد حدث الأمر يا طفلتي. ولن أقبل به بأي طريقة أخرى.
يمكن للمرء أن يتسامح مع عالم من الشياطين من أجل ملاك.
ميكي: روز؟ روز!
روز!
النافذة الزمنية حيث تبلغ من العمر 37 عاماً. لقد وجدناها، تحت أنوفنا تماماً.
لا، لا يمكنك الدخول إلى هناك. سيجن جنون الدكتور.
إذن هذا هو عالمه.
ما كان ذلك؟
النافذة الزمنية. أصلح الدكتور وصلة صوتية.
تلك الصرخات. هل هذا هو مستقبلي؟
نعم، أنا آسفة.
إذن يجب أن أسلك الطريق الأبطأ.
رينيت: هل أنت هناك؟ هل تسمعني؟
أحتاجك الآن. لقد وعدتني. الساعة على الرف مكسورة. لقد حان الوقت!
هذا صوتي.
روز، هيا بنا، يجب أن نذهب. هناك مشكلة.
أمهليني لحظة.
- هل أنتِ بخير؟
- لا.
أنا خائفة جداً.
لكنني وأنتِ كلتانا نعلم، أليس كذلك يا "روز"؟
الدكتور يستحق الوحوش.
رينيت: أيها الدكتور! أيها الدكتور!
أيها الدكتور!
يجب أن نذهب! لن يأتي أحد لمساعدتنا.
أنتِ مكتملة. سوف تأتين.
لقد وجدتها إذن؟
علموا أنني قادم، فقاموا بسدها.
- إلى أين نذهب؟
- الانتقال الآني له مدى محدود.
يجب أن نكون على مقربة من البوابة الزمنية.
كلماتكِ لا تعني شيئاً. أنتِ لا شيء.
- كيف تمكنوا من الدخول إلى هناك؟
- لقد انتقلوا آنياً.
طالما أن السفينة وقاعة الرقص مرتبطتان،
فإن أجهزة الانتقال الآني قصيرة المدى الخاصة بهم ستفي بالغرض.
- سنذهب في التارديس.
- لا يمكننا ذلك. نحن جزء من الأحداث الآن.
ألا يمكننا تحطيمها وحسب؟
زجاج "هايبربليكس" من هذا الجانب، وزجاج لوحي من الجانب الآخر. سنحتاج إلى شاحنة.
- لا نملك شاحنة.
- أعرف!
يجب أن نجرب شيئاً ما!
لا. تحطيم الزجاج، تحطيم النوافذ الزمنية.
لن يكون هناك طريق للعودة.
هل يمكن للجميع أن يهدؤوا!
أرجوكم!
يا لها من جلبة. يا له من ضجيج مزعج.
تذكروا من فضلكم أن هذه فرساي.
هذا هو البلاط الملكي ونحن فرنسيون.
لقد اتخذت قراراً.
وقراري هو لا.
لن أذهب معكم اليوم.
لقد رأيت عالمكم وليس لدي أي رغبة في أن أطأه مرة أخرى.
نحن لا نحتاج إلى قدميكِ.
تعتقدون أنني أخشاكم، لكنني لا أخشاكم حتى الآن.
أنتم لستم سوى كابوس طفولتي،
الوحش الذي تحت سريري.
وإذا كان كابوسي يمكن أن يعود ليزعجني،
فكونوا على يقين، سيفعل كابوسكم ذلك أيضاً.
مدام "دي بومبادور". تبدين أصغر سناً يوماً بعد يوم.
ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
أوه. هذا عشيقي، ملك فرنسا.
نعم؟ حسناً، أنا سيد الزمن.
وأنا هنا لإصلاح الساعة.
انسوا الأمر. لقد انتهى.
بالنسبة لكم وبالنسبة لي.
نتحدث عن سبع سنوات من الحظ السيئ.
جربوا 3000 عام.
ميكي: ماذا حدث؟
أين ذهبت النافذة الزمنية؟ كيف سيعود؟
انقطع الاتصال بالسفينة. لا يوجد طريق للعودة.
ليس لديكم الأجزاء.
كم عدد التكتكات المتبقية في ذلك القلب الذي يعمل بآلية الساعة، هاه؟
يوم؟ ساعة؟
لقد انتهى الأمر. تقبلوا ذلك.
أنا لا أمزح معكم.
هل أنتِ بخير؟
ماذا حدث لهم؟
لقد توقفوا.
ليس لديهم هدف الآن.
لا يمكننا التحليق في التارديس بدونه.
كيف سيعود؟
أنت تعرفين جميع أسمائهم، أليس كذلك؟
لقد رأيت ذلك في عقلكِ.
اسم كل نجم.
ماذا في الاسم؟
الأسماء هي مجرد ألقاب. الألقاب لا تخبرك بأي شيء.
مثل "الدكتور"؟
مثل مدام "دي بومبادور".
طالما تمنيت أن أرى تلك النجوم عن كثب قليلاً.
تماما كما تمنيتِ أنتِ، على ما أعتقد.
من وقت لآخر.
في إنقاذي، قمت بإيقاع نفسك في الفخ.
هل كنت تعلم أن هذا سيحدث؟
همم، إلى حد كبير.
ومع ذلك فقد أتيت.
نعم، لقد فعلت، أليس كذلك؟ جربي أن تريني أفعل ذلك مرة أخرى.
كانت هناك العديد من الأبواب بين عالمي وعالمكِ.
ألا يمكنك استخدام أحد الأبواب الأخرى؟
عندما انكسرت المرآة،
لابد أن الصدمة قد قطعت جميع الروابط مع السفينة.
أخشى أنه سيكون هناك عدد قليل من المرايا المكسورة والمنسوجات الممزقة هنا،
حيثما كانت هناك نافذة زمنية.
(يتلعثم) سأدفع ثمن أي ضرر.
هذه فكرة، سأحتاج إلى المال.
لطالما كنت غامضاً بعض الشيء بشأن المال.
من أين تحصلون على المال؟
إذن ها أنت ذا.
ملاكي الوحيد.
عالق في الطريق البطيء معي.
نعم. الطريق البطيء.
نخب الطريق البطيء.
إنه لأمر مؤسف. أعتقد أنني كنت سأستمتع بالطريق البطيء.
حسناً، أنا لن أذهب إلى أي مكان.
أوه، ألن تفعل؟
خذ يدي.
إنها ليست نسخة. إنها الأصلية.
لقد أمرت بنقلها إلى هنا وكنت دقيقة في كل تفاصيلها.
المدفأة.
المدفأة من غرفة نومكِ.
- متى فعلتِ هذا؟
- منذ سنوات عديدة.
على أمل أن يفتح الباب الذي فتح ذات مرة مرة أخرى في يوم من الأيام.
المرء لا يعرف حقاً متى سيحتاج إلى طبيبه.
تبدو غير متضررة. هل تعتقد أنها ستظل تعمل؟
لقد قطعتِ الرابط مع السفينة عندما قمتِ بنقلها.
مما يعني أنها كانت خارج الخدمة عندما انكسرت المرآة.
هذا ما أنقذها.
ولكن...
الرابط مادي في الأساس وهي لا تزال موجودة مادياً هنا،
مما قد يعني فقط، إذا كنت محظوظاً،
إذا كنت محظوظاً جداً، جداً، جداً، جداً، جداً...
- آها!
- ماذا؟
اتصال مفكك!
أحتاج إلى استدعاء شخص ما!
- تمني لي الحظ.
- لا.
مدام "دي بومبادور"!
هل ما زلتِ ترغبين في رؤية تلك النجوم؟
- أكثر من أي شيء آخر.
- أمهليني دقيقتين. احزمي حقيبة.
هل أنا ذاهبة إلى مكان ما؟
اذهبي إلى النافذة. اختاري نجماً. أي نجم.
- كم من الوقت انتظرتما؟
- خمس ساعات ونصف.
عظيم! دائماً انتظرا خمس ساعات ونصف.
أين كنت؟
سأشرح لاحقاً. إلى التارديس. سأكون معكما في ثانية!
الدكتور: "رينيت".
هل أنتِ هناك يا "رينيت"؟
"رينيت"؟
أوه، مرحباً.
لقد فاتتك للتو.
- ستكون في باريس بحلول الساعة 6:00.
- أوه.
يا إلهي!
كانت محقة.
قالت إنك لن تبدو أكبر بيوم واحد.
مرت سنوات عديدة منذ رأيتك آخر مرة، ولكن لا يظهر منها يوم واحد على وجهك.
لقد تحدثت عنك مرات عديدة.
كثيراً ما تمنت أن تزورها مرة أخرى.
أنت تعرف كيف هن النساء.
وها هي ترحل.
تغادر فرساي للمرة الأخيرة.
كانت تبلغ من العمر 43 عاماً فقط عندما توفيت.
صغيرة جداً.
أخذها المرض في النهاية.
كانت دائماً تعمل بجد مفرط.
ماذا تقول؟
بالطبع.
صحيح تماماً.
روز: لماذا هي؟
لماذا اعتقدوا أن بإمكانهم إصلاح السفينة
برأس مدام "دي بومبادور"؟
من المحتمل ألا نعرف أبداً.
هناك ضرر هائل في أسطح ذاكرة الكمبيوتر.
ربما اختلط عليهم الأمر.
التارديس يمكنها إغلاق النوافذ الزمنية
الآن بعد أن ذهبت الآلات.
من المفترض أن يمنع هذا حدوث أي مشاكل أخرى.
هل أنت بخير؟
أنا دائماً بخير.
هيا يا "روز"، حان الوقت لتريني بقية هذا المكان.
رينيت: "عزيزي الدكتور،
"لم يبدُ الطريق أبطأ من قبل ومع ذلك أخشى أنني أقترب من نهايته.
"المنطق يخبرني أنه من غير المرجح أن نلتقي مرة أخرى،
"لكنني أعتقد أنني لن أستمع إلى المنطق.
"لقد رأيت العالم داخل رأسك وأعلم أن كل الأشياء ممكنة.
"لكن أسرع يا حبيبي.
"أيامي أصبحت أقصر الآن وأنا ضعيفة جداً، جداً.
"رافقتك السلامة، يا ملاكي الوحيد."
الدكتور: إذن هذه هي لندن.
بديل لعالمنا حيث كل شيء هو نفسه
ولكن مختلف قليلاً.
نحن في نوع من اللا مكان.
كل هؤلاء الأشخاص الذين يختفون من الشوارع،
الأمر مستمر منذ أشهر.
- ماذا يفعلون جميعاً؟
- الدكتور: إنها سماعات الأذن.
رجل: لقد اجتاز النموذج الأولي كل اختبار يا سيدي.
إنه يعمل.
لقد رأيتهم من قبل.
روز: ما هم؟
بشرة من المعدن وجسد لن يشيخ أبداً.
السايبر.