- هل معك كل شيء؟
- معي كل شيء. لا تقلقي.
انتبه لنفسك.
- عليك الاتصال بمو بشأن...
- دعي مو الآن.
- حسنًا، سأذهب الآن. أحبك.
- أحبك.
- إلى اللقاء.
- إذن، إلى أين سنذهب؟
- إلى أبعد مما ذهبنا إليه قط.
نحن في عام خمسة مليارات وثلاثة وعشرين.
نحن في مجرة إم 87 وهذه...
هذه هي الأرض الجديدة.
إنها فقط...
هذا فقط...
ليست سيئة. ليست سيئة أبدًا.
هذا مذهل.
لن أعتاد هذا أبدًا، أبدًا.
أرض مختلفة تحت قدمي.
سماء مختلفة.
ما هذه الرائحة؟
- عشب التفاح.
- عشب التفاح. إنه جميل.
آه، أحب هذا.
هل أستطيع أن أقول إن السفر معك...
أحبه.
وأنا أيضًا.
هيا بنا.
بشرية! إنها بشرية نقية الدم.
اقترب، اقترب.
إذن، عام خمسة مليارات،
تتمدد الشمس وتحترق الأرض.
كان ذلك موعدنا الأول.
أكلنا البطاطا المقلية.
على أي حال، اختفى الكوكب، صار صخورًا وغبارًا،
لكن الجنس البشري بقي،
وانتشر بين النجوم.
وما إن احترقت الأرض
حتى غمرهم الحنين.
حركة إحياء كبيرة. وجدوا هذا المكان.
بحجم الأرض نفسه،
وهوائها نفسه، ومدارها نفسه. جميل.
انتشر النداء، فجاء البشر وسكنوه.
- ما اسم المدينة؟
- نيو نيويورك.
- بالله عليك.
- هذا اسمها!
إنها مدينة نيو نيويورك.
وبالدقة، إنها نيويورك الخامسة عشرة
منذ الأصلية.
وهذا يجعلها
نيو نيو نيو نيو نيو نيو نيو نيو نيو
نيو نيو نيو نيو نيو نيويورك.
- ماذا؟
- أنت مختلف جدًا.
الدكتور الجديد الجديد.
مستحيل!
إنني أعرف تلك الطفلة.
وجهها! أرني وجهها!
اقترب، اقترب.
الوجه، الوجه، الوجه!
هل يمكننا زيارة نيو نيويورك؟
جميلة لدرجة أنهم سموها مرتين.
حسنًا، ظننت أننا قد نذهب إلى هناك أولًا.
- لماذا؟ ما هذا؟
- نوع من المستشفيات.
قمر أخضر على جانبه،
وهذا الرمز الكوني للمستشفيات.
وصلتني هذه. رسالة على الورقة النفسية.
ثمة من يريد رؤيتي.
وأنا ظننت أننا هنا للسياحة فقط.
هيا إذن،
لنذهب ونشتر بعض العنب.
روز تايلر! كنت أعلم!
- تلك القاتلة الشقراء القذرة.
- إنها آتية إلى هنا، سيدتي.
لكن هذا يتجاوز المصادفة.
هذا قدر.
أخيرًا، سأنتقم من تلك الصغيرة...
هذا كلام كثير ممن هي مثلك.
لا أستطيع منع نفسي. لا أحب المستشفيات.
إنها تقشعر لها أبداني.
عبر مكبر الصوت: حدائق المتعة
ستستقبل الآن الزوار
حاملي بطاقات التعريف الخضراء أو الزرقاء
خلال الدقائق الـ15 المقبلة.
نذكّر الزوار بأن أخذ قصاصات
من الحدائق ممنوع.
مكان أنيق جدًا. ليس مثل الخدمة الصحية الوطنية.
لا متجر. أنا أحب المتجر الصغير.
ظننت أنهم في هذا المستقبل البعيد
سيكونون قد شفوا كل شيء.
الجنس البشري يتقدم،
وكذلك الفيروسات. إنها حرب مستمرة.
عبر مكبر الصوت: الأمل والانسجام والصحة.
- إنهن قطط.
- لا تحدقي بهن.
تخيلي كيف تبدين لهن.
كل هذا الوردي والأصفر.
كنت سأضع المتجر هناك تمامًا.
الجناح 26، شكرًا.
تجاوز أدوات التحكم.
مهلًا، مهلًا!
- فات الأوان. أنا أصعد.
- حسنًا، هناك مصعد آخر.
الجناح 26!
- واحذري المطهر.
- أحذر ماذا؟
- المطهر!
- ماذا؟
المطه... ستعرفين بنفسك.
الجناح 26، شكرًا.
عبر مكبر الصوت: ابدأوا المرحلة الأولى من التعقيم.
ابدأوا المرحلة الأولى من التعقيم.
الطفلة البشرية نظيفة.
أنا أبحث عن الجناح 26.
من هنا، روز تايلر.
مكان جميل.
لا متجر في الطابق السفلي. كنت سأضع متجرًا.
ليس كبيرًا، متجرًا فقط.
ليتسوق الناس.
المستشفى مكان للشفاء.
المتجر يفيد بعض الناس كثيرًا.
لا أقصدني، بل الآخرين.
أخوات الوفرة ينذرن حياتهن
للمساعدة والإصلاح.
معذرة!
لا يجوز للعامة النظر
إلى دوق مانهاتن
إلا بإذن خطي من
مجلس شيوخ نيو نيويورك.
- هذا تراجع بتريفولد، صحيح؟
- أنا أحتضر يا سيدي.
حياة كاملة من الإحسان والزهد
وتنتهي هكذا.
أي تصريحات يدلي بها
دوق مانهاتن
لا يجوز إعلانها
بلا تصريح رسمي.
فراو كلوفيس...
أنا ضعيف جدًا.
الأخت جات، قليل من الخصوصية من فضلك.
- سيقف على قدميه قريبًا.
- أشك في ذلك.
تراجع بتريفولد، إنه يتحول إلى حجر.
لن يوجد علاج قبل ألف عام.
قد ينهض فعلًا،
لكن كتمثال فقط.
ثق بالأخوية.
لكن ألا ترى هنا أحدًا تعرفه؟
من غير المعتاد أن تزور
من دون معرفة المريض.
لا، أظن أنني وجدته.
المبتدئة هام، أترك هذا السيد في رعايتك.
أظن أن صديقتي ضلت الطريق.
روز تايلر. هل تسألين الاستقبال عنها؟
بالتأكيد يا سيدي.
أخشى أن وجه بو نائم.
هذا جل ما يفعله هذه الأيام.
هل أنت صديق، أم...
التقينا مرة واحدة فقط. على المنصة الأولى.
ما الذي أصابه؟
أنا آسفة جدًا. ظننت أنك تعرف.
وجه بو يحتضر.
- من ماذا؟
- الشيخوخة. الشيء الوحيد الذي لا نستطيع علاجه.
عمره آلاف السنين،
ويقول بعض الناس ملايين،
مع أن ذلك مستحيل.
لا أدري. أنا أحب المستحيل.
أنا هنا. أبدو مختلفًا قليلًا، لكنه أنا.
إنه الدكتور.
انظروا إليّ!
أليس هذا رائعًا؟
لا تعرف أبدًا كيف ستكون حياتك، أبدًا.
مللت هذا الشراب. على أي حال...
آه، مرحبًا يا عزيزي. لا تفعل. توقف.
انتظر لحظة. هذا...
بخ!
لا تقتربي مني أبدًا يا كاساندرا.
لماذا؟ ماذا تظنين أنني سأفعل؟
أرفرف بك حتى الموت؟
- نعم، وماذا عن غولوم؟
- هذا تشيب فقط. إنه حيواني الأليف.
أعبد سيدتي.
رطبني، رطبني.
إنه ليس حتى شكل حياة حقيقيًا.
إنه مستنسخ مُنمّى قسريًا.
صممته على نمطي المفضل.
لكنه مخلص جدًا.
تشيب يعتني باحتياجاتي الجسدية.
آمل أن يعني ذلك الطعام.
كيف ما زلت حية؟
- بعد أن قتلتني؟
- كان ذلك خطأك أنت.
نجا دماغ سيدتي.
وانتُشلت عيناها الزرقاوان الجميلتان
من سلة المهملات.
وماذا عن الجلد؟
رأيته. لقد تمزقت إربًا.
تلك القطعة من الجلد
أُخذت من مقدمة جسدي.
وهذه القطعة هي الظهر.
- حسنًا، إذن أنت تتكلمين من...
- لا تسألي!
كانت سيدتي محظوظة بالنجاة.
هرّب تشيب مولاتي إلى المستشفى.
- إذن هم لا يعرفون أنك هنا؟
- تشيب يسرق الدواء.
يساعد مولاتي. يهدئها.
- ويداعبها.
- توقف هنا تمامًا يا تشيب.
لكنني وحيدة جدًا، مختبئة هنا في الأسفل.
- آخر إنسانة في الوجود.
- لا تبدئي بذلك من جديد.
- سموا هذا الكوكب الأرض الجديدة.
- رقعة خضراوات.
وهناك ملايين البشر في الخارج،
ملايين منهم.
نسل مشوه.
لقد تطوروا يا كاساندرا، تطوروا فقط.
كما ينبغي لهم.
أما أنت فبقيت كما أنت،
خللت نفسك وحفظتها،
وما نفع ذلك؟
أتذكر تلك الليلة.
مشروبات لسفير ثريس.
كانت تلك آخر مرة قال لي أحدهم
إنني جميلة.
بعد ذلك، صار كل شيء شاقًا جدًا.
لديك موهبة في النجاة، أعترف لك بذلك.
لكنني لم أبق عاطلة يا روز.
مختبئة تحت هذا المستشفى،
كنت أستمع.
الأخوات يخفين شيئًا.
ماذا تقصدين؟
هذه القطط لديها أسرار.
اهدئي. دعيني أهمس، اقتربي.
لا بد أنك تمزحين
إن ظننت أنني سأقترب منك.
تشيب! فعّل النقل النفسي!
لا أستطيع الحركة. كاساندرا، دعيني!
- ماذا تفعلين؟
- السيدة تنتقل.
وداعًا أيتها الترامبولين،
ومرحبًا بالشقراء!
سيدتي.
رطبني.
يا للغرابة. ذراعان.
أصابع!
شعر!
دعني أرى، دعني أرى.
يا إلهي!
صرت فتاة سوقية.
عبر مكبر الصوت: الأمل والانسجام والصحة.
الأمل والانسجام والصحة.
هذا لطف كبير. لا داعي لذلك.
- أنت من يعمل.
- ليس هناك الكثير لأفعله.
أحافظ فقط على دخانه.
وأفترض أنني أؤنسه.
أسمعه يغني أحيانًا،
في ذهني.
أغان عتيقة جدًا.
هل أنا الزائر الوحيد؟
انقرض بقية قوم بو منذ زمن بعيد.
إنه الوحيد المتبقي.
تقول الأسطورة إن وجه بو
شهد الكون وهو يشيخ.
تدور حوله خرافات شتى.
تقول إحدى القصص إنه قبل موته مباشرة،
سيبوح وجه بو بسرّه العظيم.
وإنه لن ينطق بتلك الكلمات
إلا لمن يشبهه.
- ماذا يعني ذلك؟
- إنها مجرد قصة.
أخبريني بالبقية.
يقال إنه سيتحدث إلى جوال.
إلى الرجل الذي لا وطن له.
الإله الوحيد.
انظري إليّ. من الرقي إلى الابتذال.
مع أن...
آه.
منحنيات. يا عزيزي!
كأنني أعيش داخل قلعة مطاطية.
- السيدة جميلة.
- تمامًا.
لكن انظر.
آه، لحم الدماغ انتهت صلاحيته.
رحلت سيدتي القديمة.
لكنها آمنة وسليمة هنا.
وماذا عن عقل الطفلة روز؟
مخبأ. أستطيع بالكاد الوصول
إلى الذاكرة السطحية. إنها...
يا إلهي، إنها مع الدكتور.
ذلك الرجل، إنه الدكتور.
الدكتور نفسه بوجه جديد!
يا له من منافق!
يجب أن أعرف اسم جراحه.
أستطيع الاستفادة من بعض التعديل. مع أن...
المؤخرة جميلة.
آه! يبدو أنه يرن.
هل يفترض أن يرن؟
جهاز اتصال بدائي.
روز، أين أنت؟
- كيف تتكلم؟
- بلهجة كوكني الأرض القديمة.
همم...
- أهلًا يا باشا.
- أين كنت؟
- كم يستغرق الوصول إلى الجناح 267؟
- أنا في طريقي يا معلمي.
سأصعد الدرج حالًا.
لن تصدقي!
أنا مع وجه بو. هل تذكرينه؟
طبعًا أذكره.
ذلك الوجه العجوز الكبير.
من الأفضل أن أذهب. أراك بعد قليل.
لم أظن أنني سأنجو.
إنه ذلك الرجل مجددًا!
إنه تميمة حظي.
تفضل! لا تخجل.
أي صداقة يعبّر عنها دوق مانهاتن
لا تشكل
- أي نوع من العقود القانونية.
- ارفعوني!
- إلى الأعلى! انظروا إليّ. لا أثر للعدوى.
- شمبانيا يا سيدي؟
لا، شكرًا.
- كان لديك تراجع بتريفولد، صحيح؟
- كلمة كان هي الأهم.
زمن ماض!
شفيت تمامًا.
- لكن هذا مستحيل.
- الأنواع البدائية قد تتهمنا بالسحر،
لكنه ليس إلا تطبيقًا رقيقًا للعلم.
كيف شفيتموه بحق الأرض؟
قل بحق الأرض الجديدة، إن شئت.
- ماذا في ذلك المحلول؟
- علاج بسيط.
إذن أخبريني ما هو.
آسفة. سرية المرضى.
لا أظن أننا التقينا.
اسمي المشرفة كاسب.
أنا الدكتور.
أظن أنك ستجد
أننا نحن الأطباء هنا.
المشرفة كاسب،
نحتاج إليك في العناية المركزة.
اعذرني.
حدث ذلك مجددًا.
أحد المرضى واع.
لا يمكننا السماح بذلك.
هذا الرجل الدكتور خطير.
خطير وذكي.
قد أحتاج إلى عقل مثل عقله.
الأخوية تخطط لشيء.
أتذكر ذلك المثل القديم من الأرض؟
لا تثق أبدًا براهبة...
لا تثق أبدًا بممرضة،
ولا تثق أبدًا بقطة.
عطر؟
كان يجري غسل دم طبيعي تمامًا،
ثم فجأة بدأ بالبكاء.
إنه هذا.
أرجوكم.
- انظري إلى عينيه. حيّتان جدًا.
- ساعدوني.
- براقتان فعلًا.
- أرجوكم.
- أين أنا؟
- ويتكلم أيضًا.
كيف يمكن أن تكون لديه مفردات أصلًا؟
كتبت الأخت كورفين أطروحة
عن انتقال الوعي.
تسميها صدى الحياة.
تستحق القراءة حقًا.
ساعدوني.
رأيت ما يكفي، شكرًا.
إذا حدث هذا مجددًا، فقد نضطر
إلى مراجعة سياسة جذع الدماغ.
- وماذا نفعل بالمريض؟
- الإجراء المعتاد. أحرقوه.
عبر مكبر الصوت: درجة الحرارة المحيطة
14 درجة كوهزيك.
أكرر، 14 درجة كوهزيك.
هذه الحرارة مصممة لتعزيز
الشفاء والعافية.
ها أنت ذا.
تعال وانظر إلى هذا المريض.
داء ماركوني.
كان ينبغي أن يستغرق التعافي سنوات.
يومان. لم أر شيئًا كهذا قط.
لقد اخترعوا شلال غسل خلوي.
إنه مذهل.
علمهم الطبي متقدم جدًا.
وهذا أيضًا.
بانكروزيس باليدومي.
يقتلك في عشر دقائق، وهو بخير.
أحتاج إلى إيجاد محطة.
يجب أن أعرف كيف يفعلون هذا.
لأنهم إن كانوا يملكون أفضل طب في العالم،
فلماذا هو سر إلى هذا الحد؟
لا أصدق هذا.
ما... ما قصة هذا الصوت؟
لا أعرف، أعبث قليلًا. أرض جديدة.
أنا جديدة.
حسنًا، من حقي الكلام. دكتور جديد جديد.
أجل، أليس كذلك؟
المحطة من هنا.
نعم، ما زال السحر موجودًا.
لا، لا شيء غريب. جراحة. ما بعد العمليات.
طب أسنان نانوي.
لا أثر لمتجر. يجب أن يكون لديهم متجر.
لا، ينقصه شيء آخر.
حين كنت في الطابق السفلي،
كانت قطط الراهبات الممرضات
يتحدثن عن العناية المركزة،
لكن أين هي؟
أنت محقة. أحسنت.
لماذا يخفون قسمًا كاملًا؟
لا بد أنه موجود في مكان ما.
ابحثي في الإطار الفرعي.
وماذا لو كان الإطار الفرعي مقفلًا؟
جربي بروتوكول التثبيت.
نعم. بالطبع. آسفة.
العناية المركزة.
تبدو مركزة فعلًا.
هذا مقزز. ما الذي أصابه؟
أنا آسف.
أنا آسف جدًا.
ما ذلك المرض؟
كلها.
كل مرض في المجرة.
لقد أصيبوا بكل شيء.
وماذا عنا؟ هل نحن آمنان؟
الهواء معقم. فقط لا تلمسوهم.
كم عدد المرضى هنا؟
إنهم ليسوا مرضى.
لكنهم مرضى.
وُلدوا مرضى.
المفترض أن يكونوا مرضى.
إنهم موجودون ليكونوا مرضى.
فئران تجارب.
لا عجب أن لدى الأخوات
علاجًا لكل شيء.
لقد بنين مختبر الأبحاث المثالي.
مزرعة بشرية!
لماذا لا يموتون فحسب؟
حاملو الأوبئة. آخر من يموت.
هذا من أجل الغاية الكبرى.
المبتدئة هام.
حين نذرت نفسك،
هل وافقت على هذا؟
أقسمت الأخوية على المساعدة.
- بماذا؟ بالقتل؟
- لكنهم ليسوا أشخاصًا حقيقيين.
لقد نُمّوا خصيصًا.
ليست لهم حياة حقيقية.
ما معدل الاستهلاك؟
ألف في اليوم؟ ألف في اليوم التالي؟
وألف بعده؟ كم ألفًا؟
ولكم سنة؟ كم؟
كانت البشرية بحاجة إلينا.
جاؤوا إلى هذا الكوكب
بأمراض كثيرة جدًا، فلم نستطع مجاراتها.
حاولنا فعلًا. جربنا كل شيء.
جربنا استخدام لحم مستنسخ وماشية حيوية،
لكن النتائج كانت بطيئة جدًا.
لذا أنمت الأخوية لحمها الخاص.
هذا كل ما هم عليه. لحم.
هؤلاء الناس أحياء.
لكن فكر في أولئك البشر
في الخارج، أصحاء،
وسعداء، بسببنا.
إن كانوا يعيشون بسبب هذا،
فالحياة لا قيمة لها.
لكن من أنت لتقرر ذلك؟
أنا الدكتور.
وإن لم يعجبك ذلك، وإن أردت رفع الأمر
إلى سلطة أعلى، فلا توجد.
الأمر ينتهي عندي.
للتأكيد فقط...
لا أحد من البشر في المدينة
يعرف عن هذا؟
- ظننا أن من الأفضل ألا...
- مهلًا. أستطيع فهم الأجساد،
وأستطيع فهم نذوركن،
لكن هناك أمرًا واحدًا لا أفهمه.
- ماذا فعلتن بروز؟
- لا أعرف ماذا تقصد.
وأنا هادئ جدًا جدًا.
عليك أن تدركي ذلك.
هادئ جدًا جدًا.
والسبب الوحيد
لأنني هادئ جدًا جدًا
هو أن الدماغ شيء حساس.
مهما فعلتن برأس روز،
أريد عكسه.
لم نفعل شيئًا.
أنا بخير تمامًا.
هؤلاء الناس يموتون،
وروز كانت ستهتم.
حسنًا يا عبقري. يا متذاكي.
- يا فاتن النساء.
- ماذا حدث لك؟
كنت أعلم أن شيئًا ما
يجري في هذا المستشفى،
لكنني كنت بحاجة إلى هذا الجسد
وإلى عقلك لأعرفه.
من أنت؟
آخر إنسانة.
كاساندرا؟
استيقظ واشتم العطر.
لقد آذيته.
لا أفهم.
سأستدعي المشرفة.
افعلي، فأنا أريد رؤيتها.
والآن اركضي! أطلقي الإنذار!
- أيتها المشرفة، إنه ذلك الرجل والفتاة.
- سمعنا الإنذار.
والآن عودي إلى العمل.
اعتني بمرضاك.
أخرجيني! أخرجيني!
ألا يحالفك الحظ بوجود واحد احتياطي؟
المكان وقوف فقط.
لقد سرقت جسد روز!
على مر السنين، فكرت في ألف طريقة
لقتلك يا دكتور.
والآن هذا بالضبط ما لدي.
ألف مرض.
يضخون للمرضى جرعة تعزيزية
كل 10 دقائق.
بقيت لك نحو ثلاث دقائق.
استمتع.
- دعي روز تذهب فقط يا كاساندرا.
- سأفعل.
حالما أجد شخصًا
أصغر سنًا وأقل ابتذالًا.
ثم سأرميها مع النفايات.
والآن هدوء.
حان وقت العرض.
هل هناك ما نفعله للمساعدة؟
مباشرة إلى الموضوع يا صاحبة الشوارب.
أريد المال.
الأخوية مؤسسة خيرية،
لا نعطي المال. نحن نقبله فقط.
البشر عبر الماء
يدفعون لكن ثروة،
وهذا بالضبط ما أحتاج إليه.
دفعة واحدة فقط، هذا كل ما أريده.
آه، وربما يخت أيضًا،
وفي المقابل
لن أخبر المدينة شيئًا
عن قتلكن المؤسسي.
- هل اتفقنا؟
- أخشى لا.
أنصحك حقًا بأن تفكري في الأمر.
لا حاجة إلى ذلك. عليّ أن أرفض.
سأخبرهم.
وليس لديكن طريقة لإيقافي.
فأنتن لستن راهبات ببنادق.
ولستن مسلحات حتى.
من يحتاج إلى أسلحة ولديه مخالب؟
حسنًا، محاولة جيدة. تشيب، الخطة البديلة!
ماذا فعلت؟
أعطيت النظام جرعة أدرينالين،
لإيقاظهم فقط. إلى اللقاء!
لا تلمسوهم!
مهما فعلتم، لا تلمسوهم!
أنقذونا.
أظن أن علينا الانسحاب.
فهمنا ما فعلتموه بنا.
كجزء من الآلة،
نعرف الآلة.
مذهل. إنه يبني حجة فعلًا.
وسننهيها.
أنقذونا.
إنهم أحرار.
بحق الإلهة سانتوري!
اللحم حر!
أوقفوا الألم.
يا إلهي!
- ماذا فعلت بحق الجحيم؟
- لم أكن أنا.
لمسة واحدة
وتصابين بكل مرض في العالم.
وأريد ذلك الجسد سالمًا يا كاساندرا.
يجب أن ننزل.
لكن هناك آلافًا منهم.
إلى الأسفل، إلى الأسفل، انزلا!
اعزلوا المبنى صحيًا!
عبر مكبر الصوت: هذا المبنى تحت الحجر الصحي.
أكرر، هذا المبنى تحت الحجر الصحي.
لا يجوز لأحد مغادرة المكان.
أكرر، لا يجوز لأحد مغادرة المكان.
تابعا! انزلا!
ساعدونا. أنقذونا.
ساعدني!
لا، المصاعد توقفت.
هناك حجر صحي، لا شيء يتحرك.
من هنا!
لا تدعوهم يلمسونكم!
اتركيه! إنه كائن مستنسخ.
له نصف عمر فقط. هيا!
- سيدتي!
- آسفة، لا أستطيع تركها تهرب.
سيدتي!
معذرة، هل يمكننا الحصول على بعض الخدمة؟
نحن محاصران! ماذا سنفعل؟
حسنًا، أولًا، ستغادرين ذلك الجسد.
ذلك النقل النفسي محظور
على كل كوكب متحضر.
أنت تسحقين روز حتى الموت.
لكن ليس لدي مكان أذهب إليه.
جلدي الأصلي مات.
ليست مشكلتي. يمكنك أن تطوفي
كذرات في الهواء. والآن اخرجي.
أعيديها إليّ.
أنت طلبت ذلك.
يا للهول، رأسي.
إلى أين ذهبت؟
يا إلهي، هذا... مختلف.
- كاساندرا؟
- يا للروعة، أصبحت رجلًا.
لذيذ. أجزاء كثيرة جدًا.
وبالكاد استُعملت.
آه! قلبان!
يا عزيزي، إنني أدق على إيقاع السامبا.
- اخرجي منه!
- آه، إنه نحيل.
وجذاب قليلًا.
وأنت ظننت ذلك أيضًا.
كنت داخل رأسك.
كنت تنظرين.
إنه يعجبك.
ماذا نفعل؟ ماذا كان سيفعل؟
الدكتور! ماذا كان سيفعل بحق الجحيم؟
السلم. يجب أن نصعد.
ابتعدي عن الطريق أيتها الشقراء!
أرجوكم! ساعدونا!
إن خرجت من جسد الدكتور،
فسيجد حلًا.
يا إلهي، كان داخل رأسك مملًا.
مدينة هرمونات.
لكننا سنموت إن... آه!
ابتعدي!
كل عملنا الطيب. كل ذلك الشفاء.
الاسم الطيب للأخوية.
لقد دمرت كل شيء!
- اذهبي والعبي بكرة خيط.
- المرض في كل مكان.
هذا هو عالم البشر. المرض!
تحركوا!
عبر مكبر الصوت: حجر صحي أقصى.
حوّلوا كل المكوكات.
ساعدونا.
- ماذا نفعل الآن؟
- استخدمي المفك الصوتي.
- تقصدين هذا الشيء؟
- نعم، أقصد ذلك الشيء!
لكنني لا أعرف كيف!
ذلك الدكتور أخفى كل أفكاره.
كاساندرا، عودي إليّ.
الدكتور يستطيع فتحه.
افعليها!
تماسكوا جيدًا.
عدت سوقية بامتياز.
- افتحيه!
- ليس قبل أن تخرج منها!
- نحتاج إلى الدكتور.
- آمرك أن تغادريها!
مهما صعب الموقف،
لا داعي للصراخ.
كاساندرا، اخرجي منه!
لكن إن دخلت فيك، فهو يرفض ببساطة.
إنه فظ جدًا.
لا يهمني، افعلي شيئًا فحسب!
سأندم على هذا كثيرًا.
يا رباه! أبدو مقززة.
- سررت بعودتك.
- لا، لن تفعل.
هذا إنذارك الأخير يا كاساندرا.
داخل رأسها...
إنهم وحيدون جدًا.
يمدون أيديهم باستمرار، فقط ليمسكونا.
طوال حياتهم
ولم يلمسهم أحد قط.
نحن آمنون، نحن آمنون، نحن آمنون!
نحن نظيفون، نظيفون! انظر، انظر.
- أرني جلدك.
- انظر! نظيف! انظر!
لو لمسونا لكنا ميتين.
كيف الحال هنا؟ ما الوضع؟
لا شيء سوى الصمت من الأجنحة الأخرى.
أظن أننا الوحيدون الباقون.
كنت أحاول تجاوز الحجر الصحي.
إن استطعت إرسال إشارة إلى نيو نيويورك،
فسيرسلون فرقة تنفيذية خاصة.
لا يمكنك فعل ذلك. إن اقتحموا المكان،
فسيكسرون الحجر الصحي.
لن أموت هنا.
لا يمكننا أن ندع
ذرة مرض واحدة تخرج.
هناك 10 ملايين شخص في تلك المدينة،
وسيكونون جميعًا في خطر. أطفئ ذلك الآن.
ليس إن كان سيخرجني.
حسنًا، لا بأس.
إذن عليّ إيقافكم أنتم أيضًا. يناسبني.
روز، المبتدئة هام، الجميع!
معذرة، يا صاحب السمو.
أحضروا لي المحاليل الوريدية
لكل مرض على الإطلاق! تحركوا!
- كيف هذا؟ هل يكفي؟
- لا أدري. يكفي من أجل ماذا؟
المصاعد لا تعمل...
لا تتحرك، هذا مختلف.
ها نحن ذا.
لكنك لن...
ما الذي تظن أنك تفعله؟
هيا.
ولا بعد مليون سنة.
أحتاج إلى زوج آخر من الأيدي.
ما رأيك؟
إن كنت يائسة إلى هذا الحد للبقاء حية،
فلم لا تعيشين قليلًا؟
أغلقوا الباب!
ساعدونا.
لا!
أنت مجنون تمامًا.
أفهم لماذا تحبك.
نازلون!
حسنًا، هذه طريقة لإنقاص الوزن.
والآن اسمعي.
حين أقول، أمسكي ذلك الذراع.
ما زال هناك حجر صحي في الأسفل.
لا يمكننا...
أمسكي ذلك الذراع!
أحضّر مزيجًا.
أعرف شيئًا عن الطب بنفسي.
هذا الذراع سيقاوم،
لكن أبقيه في موضعه.
- تمسكي به بكل ما لديك.
- وماذا عنك؟
لدي موعد. الدكتور حاضر.
أنا هنا! هيا!
لا تخبرهم!
اسحبي ذلك الذراع!
تعالوا وخذوني! هيا.
أنا هنا! هيا!
- عبر مكبر الصوت: ابدأوا المرحلة الأولى من التعقيم.
- تعالوا وخذوني. هيا!
هيا. هيا.
كل ما يريدونه هو تمريره.
مرروه!
تمررون ماذا؟
ماذا مرروا؟ هل قتلتهم؟
كلهم؟
لا، هذه طريقتك في فعل الأمور.
أنا الدكتور، وقد شفيتهم.
هذا صحيح. ها نحن ذا يا عزيزتي.
حسنًا؟
اذهبي إليه. اذهبي. هذا هو. هذا هو.
إنه نوع فرعي جديد يا كاساندرا.
شكل جديد تمامًا من الحياة.
بشر جدد. انظري إليهم! انظري!
تديرهم قطط، ومحبوسون في الظلام،
ويتغذون عبر الأنابيب،
لكنهم أحياء تمامًا، تمامًا!
لا يمكنك إنكارهم
لأنك ساعدت في خلقهم.
الجنس البشري يواصل المسير.
يواصل التغير. الحياة تجد طريقها.
ها!
هنا شرطة نيو نيويورك.
ابتعدوا عن المكوكات من فضلكم.
عبر مكبر الصوت: على جميع العاملين
تسليم أنفسهم للضباط للاعتقال الفوري.
أكرر. اعتقال فوري.
سيتم تسجيل جميع أشكال الحياة الجديدة
ونقلها إلى الرعاية.
كل زوار المستشفى
سيُطلب منهم الإدلاء بإفادة
لشرطة نيو نيويورك.
وجه بو!
كان يفترض أنك تحتضر.
هناك أمور أفضل لفعلها اليوم.
الموت يمكنه الانتظار.
آه، أكره التخاطر.
هذا كل ما أحتاج إليه، رأس مليء بالوجه الكبير.
اصمتي!
لقد مللت الكون يا دكتور،
لكنّك علمتني أن أنظر إليه من جديد.
تعرف، هناك أساطير
تقول إن عمرك ملايين السنين.
حسنًا، هذا سيكون مستحيلًا.
ألن يكون كذلك فعلًا؟
ساورني انطباع أن هناك
شيئًا أردت أن تخبرني به.
سر عظيم.
هكذا تقول الأسطورة.
يمكنه الانتظار.
آه، هل يجب ذلك؟
سنلتقي مرة أخرى يا دكتور،
للمرة الثالثة، وللمرة الأخيرة،
وحينها ستقال الحقيقة.
إلى ذلك اليوم...
هذا غامض.
هذا... هذا غموض نموذجي.
والآن دورك.
لكن كل شيء سعيد.
كل شيء بخير. ألا يمكنك أن تتركني؟
لقد عشت طويلًا بما يكفي.
اتركي ذلك الجسد وأنهي الأمر يا كاساندرا.
لا أريد أن أموت.
لا أحد يريد.
- ساعدني.
- لا أستطيع.
سيدتي...
آه! أنت حي!
أبقيت نفسي آمنًا لأجلك يا سيدتي.
جسد!
وليس هذا فقط. متطوع!
لا تجرئي! لديه حياته الخاصة.
لكنني أعبد سيدتي.
أرحب بها.
لا يمكنك يا كاساندرا. أنت...
هل أنت بخير؟
بخير؟
نعم.
مرحبًا.
مرحبًا. أهلًا بعودتك.
يا رباه! أنا خربشة تمشي.
لا يمكنك البقاء هناك.
آسف يا كاساندرا، لكن هذا ليس عادلًا.
أستطيع أخذك إلى المدينة.
يمكنهم بناء خزان جلد لك،
ويمكن أن تحاكمي
على ما فعلته.
حسنًا، سيكون ذلك دراميًا جدًا.
ربما أروع لحظاتي،
وبالتأكيد أجمل قبعة لي.
لكنني أخشى أنه لا وقت لدينا.
تشيب المسكين الصغير، له نصف عمر فقط.
وقد مر بالكثير.
قلبه يركض هكذا.
إنه ينهار.
لا أظن أنه سيصمد...
- هل أنت بخير؟
- أنا بخير.
أنا أحتضر.
لكن لا بأس.
أستطيع أخذك إلى المدينة.
لا، لن تفعل.
كل شيء جديد على هذا الكوكب.
لم يعد هناك مكان لتشيب ولي.
كنت محقًا يا دكتور.
حان وقت الموت.
وهذا جيد.
هيا، هناك أمر أخير أستطيع فعله.
آه، لا، لا تفعلي!
هذا ليس صحيحًا إطلاقًا.
وصدقوني، كان كئيبًا جدًا.
والبعوض، لا أستطيع وصفه لكم.
كانوا...
شكرًا.
اذهبا فقط. ولا تنظرا إلى الوراء.
حظًا سعيدًا.
وإن رأيتموهم فعلًا، فستُرمون بالرصاص!
لكن لا تنقلوا ذلك عني.
- إلى اللقاء.
- معذرة، السيدة كاساندرا؟
آسفة، لا أحتاج إلى شيء الآن.
أنا بخير، شكرًا.
لا، أردت فقط أن أقول...
إنك تبدين جميلة.
حسنًا. هذا لطف كبير،
أيتها المخلوقة الصغيرة الغريبة.
شكرًا جزيلًا.
أعني ذلك.
تبدين...
جميلة جدًا.
شكرًا.
يا إلهي. هل أنت بخير؟
ما الأمر؟ ماذا حدث؟
ليحضر أحدكم المساعدة!
استدعوا طبيبًا أو شيئًا، بسرعة.
لا أعرف، لقد اقترب مني فحسب.
لا أعرف اسمه حتى.
لقد انهار فجأة.
أظن أنه يموت. ليفعل أحدكم شيئًا!
أنا أمسكك يا عزيزي. لا بأس.
ها أنت ذا.
ها أنت ذا. أنا أمسكك.
سيكون كل شيء على ما يرام. اهدأ، اهدأ.
يا لك من مسكين صغير.
هل لي أن أقدم
جلالة الملكة فيكتوريا؟
كل بدر،
يتردد العواء في الوادي.
هذا رجل يتحول إلى حيوان.
مستذئب؟
لكنه لا يمكن أن يكون ذئبًا حقيقيًا.
الرصاص لا يوقفه!