اسمي روز تايلر.
وهذه قصة تورتشوود.
آخر قصة سأرويها على الإطلاق.
ها نحن أولاء إذن. أبي، قل مرحباً لروز.
ألم تكبر؟
مرحباً بكم في تورتشوود.
إنهم سايبرمان.
كل الأشباح سايبرمان.
- ليسوا سايبرمان.
- يا إلهي!
أبيدوا! أبيدوا!
هذه قصة موتي.
أبيدوا.
داليك!
اسمكم داليك!
أعرف اسمكم.
فكروا في الأمر، كيف لي أن أعرف ذلك؟
إنسانة تعرف بشأن الداليك
وحرب الزمن.
إن أردتم معرفة كيف، فأبقونا أحياء.
هذا كل ما أطلبه.
أنا وأصدقائي.
- أجل، داليك، حرب الزمن، وأنا أيضاً.
- أجل، وأنا.
ستكونون ضروريين.
تقرير! ما حالة تابوت التكوين؟
الحالة: سبات.
ابدؤوا الإيقاظ.
يجب حماية تابوت التكوين فوق كل شيء.
الداليك؟ قلت إنهم ماتوا جميعاً.
دعك من ذلك. ما هذا "تابوت التكوين" بحق الجحيم؟
ماذا يوجد في الأسفل؟
كانت في تلك الغرفة، مع الكرة.
- ماذا حدث لروز؟
- لا أعرف.
سأجدها.
أنا من أحضرتكِ إلى هنا.
وسأخرجكما، أنتِ وابنتكِ.
جاكي، انظري إليّ.
انظري إليّ!
أعدكِ.
أعطيكِ كلمتي.
ستتحدثين إلى سلطتكم العالمية المركزية
وتأمرين بالاستسلام العالمي.
أجروا بعض البحث.
ليست لدينا "سلطة عالمية مركزية".
صارت لديكم الآن.
سأتحدث على كل الموجات العالمية.
هذا البث موجه إلى الجنس البشري.
يسيطر السايبرمان الآن
على كل كتلة يابسة على هذا الكوكب.
لكن لا داعي للخوف.
سيزيل السايبرمان الخوف.
سيزيل السايبرمان الجنس والطبقة
واللون والعقيدة.
ستصبحون متطابقين.
ستصبحون مثلنا.
هاجموا!
لقد أمرت بالاستسلام.
إنهم لا يتلقون التعليمات.
ألا تفهم؟
أنتم في كل شارع!
أنتم في بيوتهم!
وتأخذون أطفالهم!
طبعاً سيقاتلون!
أيكم الأقل أهمية؟
ما معنى ذلك؟
لا. نحن لا نعمل بهذه الطريقة. لا أحد منا.
حددوا الأقل أهمية.
- هذه مسؤوليتي.
- لا، لا تفعل...
أنا، آه...
أمثل معهد تورتشوود.
أي شيء تحتاجونه،
فليكن عبري.
اتركوا هذين وشأنهما.
ستركع.
- لماذا؟
- اركع!
يحتاج الداليك إلى معلومات
عن تاريخ الأرض الحالي.
حسناً، أستطيع أن أقدم لكم
قدراً معيناً من المعلومات،
لكن لا شيء يمس أمن الوطن...
الكلام غير ضروري.
سنستخرج موجات الدماغ.
لا تفعلوا. سأخبركم بكل ما تحتاجونه.
لا، لا تفعلوا.
ترصد المسوحات تقنية مجهولة
نشطة داخل قاعة الكرة.
سيحقق السايبرمان.
الوحدتان 10-6-5 و10-6-6
ستحققان في قاعة الكرة.
نطيع.
تحدث عقله عن نوع ثان
يغزو الأرض.
مصاب بخرافة الأشباح.
لم تكونوا بحاجة إلى قتله!
ولم نكن بحاجة إلى إبقائه حياً!
داليك ثاي، حقق في الخارج.
أطيع.
أيتها الوحدات، افتحوا رابطاً بصرياً.
تم إنشاء الاتصال البصري.
أنشئوا اتصالاً بصرياً،
واخفضوا حاجز الاتصالات.
عرّفوا أنفسكم.
ستعرّفون أنفسكم أولاً.
اذكروا هويتكم!
عرّفوا!
الأمر كأن ستيفن هوكينغ
يلتقي بالساعة الناطقة.
...وغير منطقي، ستعدّلونه.
الداليك لا يتلقون أوامر.
لقد عرّفتم أنفسكم بأنكم داليك.
الشكل الخارجي يشبه النوع الأدنى
المعروف بالسايبرمان.
قالت روز عن الداليك
إنها كانت مرعوبة منهم.
ماذا فعلوا بها يا دكتور؟ هل ماتت؟
- الهاتف.
- ماذا؟
الهاتف.
...بنى سيبرانية بدائية
على نطاق عالمي.
لقد أجابت. إنها حية.
لكن لماذا لم يقتلوها؟
- حسناً، لا تتذمر.
- لا بد أنهم يحتاجون إليها لشيء ما.
يجب أن نحمي تابوت التكوين.
"تابوت التكوين"؟
نوعانا متشابهان،
مع أن تصميمكم يفتقر إلى الأناقة.
لا يملك الداليك مفهوماً للأناقة.
هذا واضح.
لكن تأملوا. تقنياتنا متوافقة.
السايبرمان مع الداليك،
معاً نستطيع ترقية الكون.
أتقترحون تحالفاً؟
هذا صحيح.
الطلب مرفوض.
سيتم حذف العناصر المعادية.
أبيدوا.
افتحوا الرابط البصري.
أيها الداليك، لقد أُعذر من أنذر.
لقد أعلنتم الحرب على السايبرمان.
هذه ليست حرباً. إنها مكافحة آفات.
لدينا خمسة ملايين سايبرمان.
كم عددكم؟
أربعة.
ستدمرون السايبرمان بأربعة داليك؟
كنا سندمر السايبرمان بداليك واحد.
أنتم متفوقون في جانب واحد فقط.
وما هو؟
أنكم أفضل في الموت.
ارفعوا حاجز الاتصالات.
انتظروا.
فقدناها.
أعيدوا الصورة تسعة ريلات إلى الوراء.
حددوا الشبكة سبعة غاما فليم.
هذا الذكر مسجل كعدو.
- ازدادت ضربات قلب الأنثى.
- أجل، حدثوني عن ذلك.
- عرّفوه!
- حسناً إذن.
إن كنتم تريدون المعرفة حقاً.
هذا هو الدكتور.
خمسة ملايين سايبرمان؟ أمر سهل.
دكتور واحد؟ الآن خفتم.
اعزلوا قاعة الكرة.
ابدؤوا الترقية الطارئة.
ابدؤوا بهؤلاء العاملين.
لا، لا تستطيعون فعل هذا! لقد استسلمنا!
لقد استسلمنا!
أبقوا هذا.
ارتفاع الأدرينالين لديه يشير
إلى أن لديه معلومات حيوية عن الداليك.
- أوقفوهم! لا أريد الذهاب! دكتور!
- أطالبكم بترك تلك المرأة وشأنها.
- وعدتني. أعطيتني كلمتك.
- لن أساعدكم إلا إذا
تركتم تلك المرأة وشأنها.
جاكي، لا تقاوميهم...
تهديد السايبر غير ذي صلة.
ركزوا على تابوت التكوين.
لماذا يبقوننا أحياء؟
- ربما يحتاجون إليّ.
- ماذا؟
ما الأمر؟
ماذا يحدث هناك؟
ماذا تعني الترقية؟ ماذا يفعلون؟
أظن أنهم يزيلون الدماغ.
آسفة. أظن أنهم يزيلون الدماغ
ويضعونه داخل بدلة مدرعة.
هذا ما تكونه هذه الأشياء.
- إنها نحن.
- التالي.
هذا ذنبك. أنت وتورتشوود خاصتك!
لقد قتلتنا جميعاً!
أديت واجبي. من أجل الملكة والوطن.
أديت واجبي.
يا إلهي.
- أنتِ الدليل.
- على ماذا؟
على أن العواطف تدمركم.
أجل، أنا كذلك.
ومع ذلك، تعجبني فكرة الأمل.
الأمل عاطفة جيدة.
وها هو قادم.
دكتور. يسرني أن أراك مجدداً.
جيك؟
عبر السايبرمان
من عالم إلى آخر،
وكذلك فعلنا.
لا!
تم القضاء على قائد السايبرمان الأول.
فسروا. حمّلوا الملفات المشتركة.
سأُرقّى إلى قائد السايبرمان.
دافعوا عن هذه الغرفة.
كريسي، راقبي الاتصالات.
تقتل قائد سايبرمان واحداً
فينتقلون إلى آخر بالتحميل.
تحركوا!
لا يمكنك أن تقفز من عالم إلى آخر هكذا.
لا يمكنك.
لقد فعلنا للتو. بهذه.
لكن هذا مستحيل.
لا يمكن أن تملكوا تقنية كهذه.
لدينا نسختنا الخاصة من تورتشوود.
هم طوروها.
أتريد أن تأتي وترى؟
لا!
أرض موازية،
وتورتشوود موازية.
إلا أننا اكتشفنا ما كان يفعله المعهد،
وتولت الجمهورية الشعبية السيطرة.
يجب أن أعود.
روز في خطر، وأمها كذلك.
تلك ستكون جاكي.
زوجتي في كون مواز.
أما أنت يا دكتور،
فعلى الأقل أعرف هذه المرة من تكون.
حسناً، أجل، جيد، مرحى،
لكن عليّ العودة الآن فوراً.
لا، لست المسؤول هنا.
هذا عالمنا، لا عالمك.
وستستمع هذه المرة.
يمكنني الانتقال من هنا،
لكنها تحمل شخصاً واحداً فقط.
ولن أتركك.
تتبعني إلى أي مكان.
ماذا فعلت بك قبل كل تلك السنوات؟
أظن أنني غبي فحسب.
أنت أشجع رجل قابلته في حياتي.
- وماذا عن الدكتور؟
- حسناً، لا بأس.
أشجع إنسان.
لا أفهم ماذا يحتاج الداليك مني.
أنا لا أعني شيئاً لهم.
ربما تعنين.
مهما كان داخل ذلك التابوت، فهو يستيقظ.
وقد رأيت هذا يحدث من قبل.
في أول مرة رأيت فيها داليك، كان محطماً.
كان يحتضر. لكنني لمسته.
وفي اللحظة التي فعلت فيها ذلك
أعدته إلى الحياة.
لذا قال الدكتور،
حين يسافر المرء عبر الزمن في التارديس،
يمتص كل هذه...
الإشعاعات الخلفية.
إنها غير مؤذية، إنها موجودة فحسب.
لكن في حرب الزمن،
تطور الداليك بحيث يستطيعون استخدامها
كمصدر للطاقة.
- أحب حين تتكلمين بلغة تقنية.
- اخرس.
لكن إن كان لدى الداليك شيء
داخل ذلك الشيء ويحتاج إلى إيقاظه...
فهم يحتاجون إليك.
لقد سافرتِ عبر الزمن.
أي واحد منا يفي بالغرض.
لكن لماذا يبنون شيئاً
لا يستطيعون فتحه بأنفسهم؟
التقنية مسروقة.
التابوت ليس من تصميم الداليك.
إذن من بناه؟
سادة الزمن.
هذا كل ما بقي من عالمهم الأم.
- لكن ماذا بداخله؟
- المستقبل.
عندما غادرت هذا العالم،
حذرتنا من أن مزيداً من السايبرمان سيأتون.
لذا حبسناهم داخل المصانع.
إلا أن الناس جادلوا.
قالوا إنهم أحياء،
وإن علينا مساعدتهم.
واستمر الجدل،
لكن طوال ذلك الوقت كان السايبرمان يضعون خططهم.
تسللوا إلى هذه النسخة من تورتشوود.
رسموا خريطتهم على عالمك
ثم اختفوا.
- متى كان ذلك؟
- قبل ثلاث سنوات.
استغرقوا ثلاث سنوات لعبور الفراغ،
لكن يمكننا أن ننتقل ذهاباً وإياباً في ثانية؟
لا بد أن السبب هو الكتلة الهائلة
لخمسة ملايين سايبرمان يعبرون دفعة واحدة.
أجل. قال ميكي إنك ستطلق
هذا النوع من الكلام.
أين فتى ميكي؟
سبقنا أولاً.
أي فرصة ليذهب ويجد الآنسة روز تايلر.
إنها ابنتك.
- أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟ هل شرح ميكي؟
- ليست ابنتي.
إنها طفلة رجل ميت.
انظر إليه. عالم في سلام.
- نسمي هذا العصر الذهبي.
- من الرئيسة الآن؟
- امرأة تُدعى هارييت جونز.
- كنت سأراقبها جيداً.
لكنها كذبة.
ارتفعت الحرارة درجتين
خلال الأشهر الستة الماضية.
القبعات الجليدية تذوب.
يقولون إن كل هذا سيغمره الماء.
هذا ليس مجرد احتباس حراري، أليس كذلك؟
- لا.
- إنها الثغرة.
كنت أحاول إخبارك.
السفر بين العوالم الموازية مستحيل.
ثم حطم الداليك الجدران
باستخدام الكرة.
- "الداليك"؟
- ثم عبر السايبرمان،
ثم أنتم، تلك الأقراص، في كل مرة تقفزون فيها
من واقع إلى آخر،
تمزقون ثقباً في الكون.
هذا الكوكب بدأ يغلي!
واصلوا، وسيسقط العالمان كلاهما
في الفراغ.
لكنك تستطيع إيقاف ذلك؟
الدكتور الشهير.
تستطيع إغلاق الثغرة.
وأترك خمسة ملايين سايبرمان
عالقة على أرضي.
هذه مشكلتك.
أنا أحمي هذا العالم وهذا العالم وحده.
بيت تايلر.
عرفتك حين كنت ميتاً.
وها أنت هنا، تخوض المعركة.
وحيداً.
هناك فرصة.
في عالمي،
قد تكون جاكي تايلر لا تزال حية.
- زوجتي ماتت.
- وزوجها مات. توافق جيد.
هناك أمور أهم على المحك.
دكتور.
ساعدنا.
ماذا؟ أغلق الثغرة؟
أوقف السايبرمان؟ أهزم الداليك؟
أتؤمن بأنني أستطيع فعل ذلك؟
نعم.
ربما هذا كل ما أحتاج إليه.
هيا بنا إذن.
أولاً، عليّ إجراء مكالمة هاتفية.
لا تمانعون؟
أنتما، احرسا الباب.
- يا إلهي، ساعدني.
- جاكي، أنتِ حية.
- حاولوا تحميلي لكنني هربت.
- اسمعي، أخبريني أين أنتِ؟
لا أعرف. درج.
أجل، أي درج؟
هل هناك أي لافتة أو شيء يميزه؟
- نعم، مطفأة حريق.
- أجل، هذا مفيد.
مهلاً لحظة. مكتوب عليها N3.
الزاوية الشمالية، الدرج الثالث.
ابقي منخفضة، نحن نبذل جهدنا.
- لا تتركني.
- يجب أن أذهب. أنا آسف.
- جاكلين أندريا سوزيت تايلر.
- ليست زوجتي.
كنت في الزفاف. أخطأت في اسمها.
والآن يا جيكي بوي.
لو استطعت فتح غرفة الربط في هذا الشيء،
فقد ينجح على البوليكربايد.
- ما "البوليكربايد"؟
- جلد داليك.
آسف. لا راية بيضاء،
لم يكن لدي إلا ورقة A4. تؤدي الغرض نفسه.
هل تستسلم؟
أستسلم لكم...
فكرة جيدة جداً.
المرحلة النهائية من الإيقاظ!
بصمة يدكِ ستفتح التابوت.
هذا مؤسف لكم، لأنني لن أفعل.
أطيعي وإلا سيموت الذكر.
- لا أستطيع أن أدعهم...
- روز، لا!
- ضعي يدكِ على الصندوق.
- حسناً!
لكنكم ستقتلوننا على أي حال، فما الفرق؟
إن كنتم، آه...
هربتم من حرب الزمن،
ألا تريدون معرفة ما حدث؟
- ضعي يدكِ...
- ماذا حدث للإمبراطور؟
الإمبراطور نجا؟
إلى أن قابلني.
لأنه إن كانت هذه ستكون كلماتي الأخيرة،
فستستمعون.
قابلت الإمبراطور.
وأخذت دوامة الزمن
وصببتها في رأسه
وحولته إلى غبار.
هل فهمتم ذلك؟
إله كل الداليك،
وقد دمرته.
ستُبادين!
مهلاً الآن، انتظروا لحظة...
إنذار. إنذار. أنت الدكتور.
تشير المجسات إلى أنه غير مسلح.
هذا أنا. دائماً.
إذن أنت عاجز.
لست أنا. أبداً.
- كيف حالك؟
- أوه. كالمعتاد، كما تعرفين.
جيد. وميكيتي ميك ميكي، سررت برؤيتك.
وأنا أيضاً يا رئيس.
سيتوقف التفاعل الاجتماعي.
كيف نجوت من حرب الزمن؟
بالقتال. على خط الجبهة.
كنت هناك عند سقوط أركاديا.
قد أتصالح مع ذلك يوماً ما.
أما أنتم فهربتم.
كان علينا أن ننجو.
آخر أربعة داليك موجودين.
- وما المميز جداً فيكم؟
- دكتور، لديهم أسماء.
أعني أن الداليك لا يملكون أسماء، أليس كذلك؟
لكن أحدهم قال...
- أنا داليك ثاي.
- داليك سيك.
- داليك جاست.
- داليك كان.
إذن هذا هو الأمر. أخيراً.
طائفة سكارو.
ظننتكم مجرد أسطورة.
- من هم؟
- نظام سري،
فوق الإمبراطور نفسه وخارج سلطته.
كانت مهمتهم أن يتخيلوا.
أن يفكروا كما يفكر العدو.
بل تجرؤوا حتى على امتلاك أسماء،
كل ذلك لإيجاد طرق جديدة للقتل.
لكن ذلك الشيء، قالوا إنه لكم.
أعني أن سادة الزمن بنوه،
فماذا يفعل؟
لا أعرف. لم أره من قبل.
لكنه من سادة الزمن.
كان لدى الجانبين أسرار.
ما هو، ماذا فعلتم؟
علم سادة الزمن سيعيد سيادة الداليك.
ماذا يعني ذلك؟ أي نوع
من "علم سادة الزمن"؟ ماذا تقصدون؟
قالوا إن لمسة واحدة من مسافر عبر الزمن
ستوقظه.
تقنية تستخدم الشيء الوحيد الذي لا يستطيع الداليك فعله.
اللمس.
محبوسون داخل دروعكم،
لا تشعرون بأي شيء، أبداً.
من الميلاد إلى الموت،
محبوسون داخل قفص معدني بارد،
وحيدون تماماً.
هذا يفسر صوتكم.
لا عجب أنكم تصرخون.
سيفتح الدكتور التابوت!
الدكتور لن يفعل.
لا وسيلة لديك للمقاومة.
حسناً، أصبت في هذه. ومع ذلك...
هناك دائماً هذا.
مسبار صوتي؟
- إنه مفك.
- إنه غير مؤذ.
أجل. غير مؤذ هي الكلمة المناسبة.
لذلك أحبه.
لا يقتل، لا يجرح، لا يشوه،
لكن سأخبركم بما يفعله.
إنه بارع جداً في فتح الأبواب.
اقضوا عليهم. اقضوا عليهم.
إنذار. الدرع متضرر، الدرع متضرر.
روز، اخرجي.
قوة النيران غير كافية،
قوة النيران غير كافية.
هيا.
سيتم حذف الداليك. احذفوا، احذفوا.
ميكي، هيا.
تكيفوا مع الأسلحة.
استعيدت قوة النيران.
السايبرمان، الهدف الأساسي.
جيك، احمِ الدرج.
والباقون، هيا.
تم إبادة السايبرمان.
الداليك هم الأسمى.
تابوت التكوين جاهز.
يحتاج التابوت إلى مساحة ثلاثين ميلاً مربعاً.
تحركوا.
تابوت التكوين متحرك.
لقد وقعت فحسب، لم أقصد ذلك.
ميكي، لولانا لفتحوه بالقوة،
ولكي يفعلوا ذلك كانوا سيفجرون
الشمس، لذا فقد أسديت لنا معروفاً.
والآن اركض.
- ستُرقّى.
- لا، لكن لا يمكنكم...
بيت؟
مرحباً يا جاكس.
قلت إن هناك أشباحاً. لكن هذا ليس عدلاً.
لماذا هو؟
- لست شبحاً.
- لكنك ميت.
لقد مت قبل عشرين عاماً يا بيت.
إنه بيت من كون مختلف.
هناك عوالم موازية يا جاكي.
كل قرار نتخذه
يخلق وجوداً موازياً،
- بعداً مختلفاً حيث...
- أوه، اصمت.
- تبدو عجوزاً.
- وأنتِ لا.
كيف يمكنك أن تقف هناك؟
حالَفني الحظ فحسب.
عشت حياتي.
لكن تُركتِ وحدكِ.
- لم تتزوجي ثانية أو...؟
- لم يكن هناك أحد غيرك قط.
لكن عشرون عاماً. انظر إليّ.
لم أغادر تلك الشقة قط.
- لم أفعل شيئاً بنفسي.
- لقد ربيتها.
روز تايلر.
هذا ليس سيئاً.
أجل.
في عالمي، نجحت الأمور.
كل تلك الخطط الصغيرة الحمقاء التي وضعتها، نجحت.
- جعلتني ثرياً.
- لا يهمني ذلك.
- إلى أي حد؟
- جداً.
لا يهمني ذلك.
إلى أي حد جداً؟
لكن الأمر يا جاكس،
أنكِ لست زوجتي.
أنا آسف، لكنكِ لستِ كذلك. أعني أننا كلينا...
تعرفين، الأمر فقط نوعاً ما...
تعالي إلى هنا.
- أبيدوا.
- احذفوا.
- احذفوا، احذفوا.
- أبيدوا.
أبيدوا.
احذفوا.
حالة طوارئ، ستتجمع كل الوحدات
عند برج تورتشوود.
أكرر، كل السايبرمان إلى تورتشوود.
هيا، أرجوك.
تجاوز آلية السطح.
ارفع.
ماذا يفعلون؟
لماذا يحتاجون إلى الخروج؟
علم سادة الزمن.
ما علم سادة الزمن، ما هو؟
يجب أن نرى ماذا يفعل،
يجب أن نعود إلى الأعلى.
هيا، جميعكم. الطابق العلوي!
هذا يعني 45 طابقاً إلى الأعلى.
صدقني، قطعتها كلها.
يمكننا دائماً أن نأخذ المصعد.
سيفتح تابوت التكوين.
علم سادة الزمن.
إنه أكبر من الداخل.
وضع سادة الزمن أولئك الداليك هناك؟
لماذا؟
إنها سفينة سجن.
كم عدد الداليك؟
ملايين.
أبيدوا كل أشكال الحياة في الأسفل. أبيدوا.
أنا آسف، لكن انتهى أمركم.
هذا العالم سيتحطم ويحترق.
لا شيء نستطيع فعله.
سنعود إلى البيت. جاكس، خذي هذه.
- ستأتين معنا.
- لكنهم يدمرون المدينة.
نسيت أنك تستطيعين المجادلة.
ليست لندن فقط. إنه العالم كله.
لكن هناك عالماً آخر،
ينتظرك فقط يا جاكس، وهو آمن.
ما دام الدكتور سيغلق الثغرة.
دكتور؟
أنا جاهز.
لدي المعدات هنا تماماً،
شكراً يا تورتشوود.
أضغطها إلى الأسفل وأغلق الكونين كليهما.
لكن لا يمكننا أن نرحل فحسب. ماذا عن الداليك؟
والسايبرمان؟
إنهم جزء من المشكلة، وهذا
يجعلهم جزءاً من الحل. أجل.
حسناً؟ ألن يسأل أحد؟
ما قصة النظارات؟
- ما قصة النظارات؟
- أستطيع أن أرى. هذا كل شيء.
لأن لدينا عالمين منفصلين،
لكن بين العالمين المنفصلين،
لدينا الفراغ،
وهناك كان الداليك يختبئون،
وسافر السايبرمان
عبر الفراغ ليصلوا إلى هنا
وأنتم، من عالم إلى آخر، عبر الفراغ.
أحب هذا، "عبر الفراغ". انظروا.
لقد مررت به، أترون؟
الحاسوب: إعادة التشغيل بعد ثلاث دقائق.
- ما هذا؟
- مادة الفراغ.
- مثل الإشعاع الخلفي.
- بالضبط.
انظروا إلى الآخرين.
والوحيدة التي لم تمر
عبر الفراغ، أمكِ.
- أول مرة تبدو طبيعية في حياتها.
- مهلاً.
لكن الداليك عاشوا داخل الفراغ.
إنهم مشبعون به.
والسايبرمان، جميعهم، أفتح الفراغ فحسب.
ثم أعكس الاتجاه.
فتُمتص مادة الفراغ عائدة إلى الداخل.
- فتسحبهم جميعاً.
- آسفة، لكن ما الفراغ؟
- الفضاء الميت.
يسميه بعض الناس الجحيم.
إذن سترسل الداليك
والسايبرمان إلى الجحيم؟
يا رجل، قلت لكم إنه بارع.
لكن الأمر كما قلت. نحن جميعاً لدينا مادة فراغ.
أنا أيضاً، لأننا ذهبنا إلى ذلك العالم الموازي.
كلنا ملوثون. سنُسحب إلى الداخل.
لهذا يجب أن تذهبوا.
الحاسوب: إعادة التشغيل بعد دقيقتين.
إلى عالم بيت.
مهلاً، يجب أن نسميه ذلك. "عالم بيت".
سأفتح الفراغ، لكن من هذا الجانب فقط.
ستكونون آمنين على ذلك الجانب.
ثم تغلقه؟ إلى الأبد؟
الثغرة نفسها مشبعة بمادة الفراغ.
وفي النهاية ستغلق نفسها.
وهذا كل شيء. انتهى.
- لكنك ستبقى على هذا الجانب؟
- لكنك ستُسحب إلى الداخل.
لهذا أحضرت هذين.
عليّ فقط أن أتمسك جيداً.
أفعل ذلك طوال حياتي.
- من المفترض أن أذهب؟
- أجل.
إلى عالم آخر؟ ثم يُغلق إلى الأبد؟
أجل.
إلى الأبد؟
هذا لن يحدث.
ليس لدينا وقت للجدال.
الخطة تنجح. سنذهب.
- وأنت أيضاً، كلنا.
- لن أتركه.
- لن أذهب من دونها.
- يا إلهي، سنذهب.
قضيت عشرين عاماً من دونك، فاصمت.
لن أتركها!
- لكن عليك ذلك.
- هذا صعب.
أمي.
الحاسوب: إعادة التشغيل بعد دقيقة واحدة.
عشت حياة معكِ تسعة عشر عاماً.
لكنني بعدها قابلت الدكتور.
وكل الأشياء التي رأيته يفعلها من أجلي،
ومن أجلكِ، ومن أجلنا جميعاً،
ومن أجل الكوكب الغبي كله
وكل كوكب هناك. يفعل ذلك وحده يا أمي.
لكن ليس بعد الآن.
لأنه الآن لديه أنا.
أوه لا، لن تفعل.
لن يفعل بي ذلك مرة أخرى.
أظن أن هذا زر التشغيل.
لكن يجب أن أعود.
قال الدكتور إننا كلما استخدمنا
واحدة من هذه، أضر ذلك بالعالم كله.
- الآن انتهى الأمر.
- إنها ابنتك.
إنها ابنتك، لا ابنتي. هذا أمر.
ميكي، أخبره. أخبره يا ميكي! ميكي!
حالما تنهار الثغرة، ينتهي الأمر.
لن تستطيع رؤيتها ثانية أبداً.
أمك أنت!
اتخذت قراري منذ زمن بعيد.
ولن أتركك أبداً.
إذن، ماذا أستطيع أن أفعل للمساعدة؟
الحاسوب: أُعيد تشغيل الأنظمة. الوصول مفتوح.
تلك الإحداثيات هناك، اضبطيها كلها على ستة.
وأسرعي.
ابتعدوا عني.
لدينا سايبرمان صاعدون.
- كم طابقاً في الأسفل؟
- طابق واحد فقط.
سنتراجع عبر الثغرة.
ونستعيد العالم الأم.
صوت امرأة: لن تمروا.
ما معنى هذا؟
لن تمروا.
أديت واجبي. من أجل الملكة والوطن.
الحاسوب: الروافع جاهزة للعمل.
هذا أفضل. شيء من الابتسام.
- الفريق القديم.
- الأمل والمجد.
مات وجيف. شيفر وشيك.
- أيهما شيفر؟
- أنا شيك.
اضغطي الزر الأحمر.
الثغرة نشطة. إنه الدكتور. أبيدوه.
أبيدوا!
عندما يبدأ، تمسكي جيداً فحسب.
لن يكون الأمر سيئاً جداً بالنسبة إلينا،
لكن الداليك والسايبرمان
مشبعون بمادة الفراغ. هل أنتِ مستعدة؟
وكذلك هم.
لنفعلها.
الحاسوب: متصل.
الثغرة مفتوحة. إلى الفراغ!
انتقال زمني طارئ.
الحاسوب: غير متصل.
تمسكي!
يجب أن أعيده إلى وضعه القائم.
الحاسوب: متصل ومقفل.
روز. تمسكي!
تمسكي!
لا!
الحاسوب: أُغلقت الأنظمة.
أعدني. أعدني.
أعدني.
توقف عن العمل.
لقد فعلها.
أغلق الثغرة.
الدكتور: روز.
روز: حلمت ليلة أمس.
روز: سمعت صوتاً. وكان ينادي اسمي.
الدكتور: روز.
روز.
حلمت.
أخبرت أمي وأبي وميكي.
أي شخص آخر كان سيظن أنني مجنونة،
لكن ليس هؤلاء الثلاثة.
صدقوه.
لأنهم قابلوا الدكتور.
لذلك استمعوا إلى الحلم.
كان يناديني، و...
وفي تلك الليلة، حزمنا أمتعتنا.
ركبنا سيارة أبي الجيب القديمة. وانطلقنا.
تماماً كما قال الحلم.
تبعنا الصوت.
عبرنا الماء،
وظللنا نقود مئات ومئات الأميال.
لأنه يناديني.
الدكتور: روز.
ها أنا هنا، أخيراً.
وهذه قصة موتي.
- أين أنت؟
- داخل التارديس.
بقيت فجوة صغيرة جداً في الكون.
وهي على وشك الإغلاق.
ويتطلب إرسال هذا الإسقاط طاقة هائلة.
أنا في مدار حول مستعر أعظم.
أحرق شمساً فقط لأقول وداعاً.
- تبدو مثل شبح.
- انتظري.
- هل أستطيع...؟
- ما زلت مجرد صورة. لا لمس.
- ألا يمكنك العبور بشكل كامل؟
- سيتصدع كل شيء.
- سينهار كونان.
- وماذا في ذلك؟
أين نحن؟ أين خرجت الفجوة؟
- نحن في النرويج.
- النرويج. حسناً.
على بعد نحو خمسين ميلاً من بيرغن،
- يُدعى دارليغ أولف ستراندن.
- داليك؟
دارليغ. تعني بالنرويجية سيئاً.
يُترجم هذا إلى خليج الذئب الشرير.
كم بقي لدينا من وقت؟
نحو دقيقتين.
لا أستطيع التفكير في ما أقوله.
ما زال لديك السيد ميكي إذن.
نحن خمسة الآن.
أمي، أبي، ميكي والطفل.
أنتِ لستِ...
لا. إنها أمي.
هي حامل في شهرها الثالث.
مزيد من آل تايلر في الطريق.
- وماذا عنكِ، ماذا تفعلين...
- أجل، عدت للعمل في المتجر.
- حسناً، خير لكِ.
- اصمت.
لا، لم أعد.
ما زال هناك تورتشوود على هذا الكوكب.
وهو مفتوح للعمل.
أظن أنني أعرف شيئاً أو اثنين عن الكائنات الفضائية.
روز تايلر. حامية الأرض.
أنتِ ميتة رسمياً. في الوطن.
مات أناس كثيرون في ذلك اليوم
واختفيتِ أنتِ.
أنتِ على قائمة الموتى.
لكن ها أنتِ هنا،
تعيشين حياة، يوماً بعد يوم.
المغامرة الوحيدة التي لا يمكنني خوضها أبداً.
هل سأراك ثانية أبداً؟
لا تستطيعين.
ماذا ستفعل؟
لدي التارديس.
الحياة القديمة نفسها. آخر سادة الزمن.
وحدك؟
أنا...
أحبك.
وأنتِ محقة تماماً.
وأظن...
إن كانت هذه فرصتي الأخيرة لأقولها،
روز تايلر...
ماذا؟
- ماذا؟
- من أنتِ؟
- أين أنا؟
- ماذا؟
- ما هذا المكان بحق الجحيم؟