- ماذا تريد؟
- أرسلتني الممرضة يا سيدي.
كنت في حصة اللغة الإنجليزية وأصبت بصداع.
- إذن لا تزعجني، اذهب إلى المنزل.
- لا أستطيع.
لماذا؟ هل والدتك في العمل؟
أعيش في "أمبروز هول"، دار رعاية الأطفال.
لا والدين؟ لا أحد يفتقدك؟
أفهم الآن لماذا أرسلتك الممرضة.
يا لك من طفل مسكين.
طفل مسكين ونحيل.
ادخل.
لقد حان وقت الغداء تقريبًا.
صباح الخير يا فصل.
هل نجلس براحة؟
إذن... الفيزياء.
الفيزياء، هاه؟ الفيزياء.
الفيزياء.
الفيزياء! الفيزياء. الفيزياء. الفيزياء. الفيزياء. الفيزياء. الفيزياء. الفيزياء.
آمل أن يكون أحدكم يدون كل هذا. حسناً، لنرى ما تعرفونه.
شريطان متطابقان من النايلون مشحونان بالكهرباء الساكنة
ومعلقان بخيط بحيث يمكنهما التأرجح بحرية.
ماذا سيحدث إذا تم تقريبهما من بعضهما؟
- نعم، ما اسمك؟
- "مايلو".
"مايلو". تفضل.
سيتنافران لأن لهما نفس الشحنة.
إجابة صحيحة.
كلمة لم أستخدمها من قبل وآمل ألا أستخدمها مرة أخرى.
السؤال الثاني. قمت بلف قطعة رفيعة من سلك النيكروم
ووضعتها في كوب من الماء.
ثم أقوم بتشغيل الكهرباء
وأقيس لأرى إذا ما كانت درجة حرارة الماء قد تأثرت.
سؤالي هو: كيف أقيس الطاقة الكهربائية الداخلة إلى الملف؟
شخص آخر.
لا أحد؟ حسناً. "مايلو"، تفضل.
قياس التيار وفرق الجهد باستخدام مقياس التيار الكهربائي ومقياس الجهد.
نقطتان لـ"مايلو"! حسناً يا "مايلو"، أخبرني بهذا.
صح أم خطأ، كلما زاد التخميد في النظام،
كلما فقد طاقته بشكل أسرع نحو محيطه.
- خطأ.
- ما هو الحمض النووي غير المشفر؟
الحمض النووي الذي لا يشفر بروتيناً.
- 65,983 ضرب 5.
- 329,915.
كيف تسافر أسرع من الضوء؟
من خلال تسخير نفق كمي بعامل سرعة يفوق سرعة الضوء يبلغ 36.7 متكرر.
يومان.
عذرًا، هل يمكنك فقط... هناك القليل من المرق.
- لا، لا، هناك فقط.
- نحن هنا منذ يومين.
لومي حبيبكِ. هو من أدخلنا في هذا الأمر.
كان محقاً. الفتى في الفصل هذا الصباح، لديه معرفة تفوق كوكب الأرض بكثير.
- هل ستأكل تلك البطاطس؟
- نعم، إنها... مختلفة قليلاً.
أعتقد أنها رائعة. أتمنى لو كان لدي عشاء مدرسي كهذا.
الجميع هنا مهذبون جدًا.
ظننت أنهم سيكونون جميعاً مراهقين مشاغبين.
مراهقين مشاغبين لديهم أوامر بمعاداة المجتمع.
مراهقين مشاغبين لديهم أوامر بمعاداة المجتمع ونغمات رنين. هاه؟
لا تخبرني أنني لا أنسجم هنا.
لا يُسمح لك بمغادرة محطتك أثناء الجلوس.
كنت أتحدث إلى هذا المعلم للتو.
- مرحبًا.
- إنه لا يحب البطاطس.
لقد صُممت القائمة خصيصًا من قبل المدير
لتحسين التركيز والأداء.
الآن عودي إلى العمل.
أرأيت؟ هذه أنا. سيدة العشاء.
- سآخذ الفطيرة.
- سأقتلك حتمًا.
"ميليسا".
ستنضمين إلى فصلي في الحصة القادمة.
لقد خذلني "مايلو" لذا حان الوقت لننقلكِ إلى الفصل الأعلى.
- "كيني"، ألا تأكل البطاطس؟
- غير مسموح لي.
"لوك"، حصة إضافية. الآن!
امرأة: احذر، أبقه ثابتاً. لا تسكب قطرة واحدة.
قلت أبقه ثابتاً. احذر.
هكذا. ببطء الآن. ثابتاً.
حسناً، البرميل الثاني، بسرعة الآن.
- ماذا وجدت؟
- ميكي: تأكيد.
لقد دخلت للتو إلى سجلات الجيش. قبل ثلاثة أشهر، نشاط هائل لأجسام طائرة مجهولة.
سجلوا أكثر من 40 مشاهدة. أضواء في السماء، وكل ذلك.
لا يمكنني الحصول على أي صور لأنها تصبح سرية ومحظورة.
- يستمر في حظري.
- لكن أتعلمين ماذا؟
قبل ثلاثة أشهر، اتضح أنه تم استبدال جميع موظفي المطبخ.
وهؤلاء الموظفون غريبو الأطوار.
هناك شيء ما يحدث بالتأكيد. كنت محقاً عندما استدعيتك للعودة.
ظننت أنك استدعيتني للعودة فقط... حسناً، فقط لتستدعيني.
هل تعتقدين أنني سأخترع حالة طوارئ؟
- كان بإمكانك فعل ذلك.
- هذا آخر شيء قد أفعله.
لأنه في كل مرة أراك فيها، تعترض حالة طوارئ طريقنا.
يجب أن أذهب.
أنهضوها، أنهضوها!
"روز"، ما الأمر؟ ماذا...
- ماذا تفعلين؟
- أتصل بسيارة إسعاف.
لا داعي لذلك، إنها بخير تماماً.
لا بأس. إنها تفعل ذلك دائماً.
أود منكم جميعاً أن تضعوا سماعات الرأس الآن، من فضلكم.
آه يا أطفال، الأشياء التي سترونها.
الرياضيات. إنها حجر الزاوية لعملنا هنا.
لكن تحسيناتي لا تقتصر على الفصل الدراسي. لا، لا، لا.
لقد أدخلنا سياسة جديدة هنا.
العشاء المدرسي مجاني تماماً، ولكنه إلزامي. جربي البطاطس.
أوه، أود ذلك، شكراً لك. ويجب أن أقول،
التحول الذي أحدثته، إنه مذهل.
أقصد، ربما تُرهق الأطفال قليلاً في بعض الأحيان،
لكنني أعتقد أن النتائج الجيدة أهم من أي شيء آخر.
بالضبط. أنتِ امرأة ذات رؤية، يا آنسة "سميث".
أوه، يمكنني رؤية كل شيء، سيد "فينش". بوضوح تام.
بالأمس، أخبرتني فتاة تبلغ من العمر 12 عاماً
بالارتفاع الدقيق لأسوار طروادة بالذراع.
وحدث ذلك منذ وصول المدير الجديد؟
وصل "فينش" قبل ثلاثة أشهر، وفي اليوم التالي أُصيب نصف الموظفين بالإنفلونزا.
واستبدلهم "فينش" بهؤلاء.
باستثناء المعلمة التي حللت مكانها، وكان ذلك غريباً جداً،
فوزها باليانصيب بتلك الطريقة.
- ما الغريب في ذلك؟
- إنها لم تلعب اليانصيب قط.
قالت إن التذكرة وُضعت تحت بابها في منتصف الليل.
همم؟
العالم غريب جداً.
فينش: معذرة يا زملائي. دقيقة من وقتكم.
أقدم لكم الآنسة "سارة جين سميث". الآنسة "سميث" صحفية
تكتب ملفاً تعريفياً عني لصحيفة "صنداي تايمز".
اعتقدت أنه قد يكون من المفيد لها أن تلقي نظرة من قلب الحدث، إن جاز التعبير.
لا تخجلوني.
مرحباً.
أوه، أعتقد ذلك.
ومن أنت؟
ممم؟ أه، "سميث". "جون سميث".
"جون سميث"؟
كان لدي صديق يستخدم هذا الاسم أحياناً.
حسناً، إنه اسم شائع جداً.
كان رجلاً غير عادي بالمرة.
- سررت بلقائك.
- سررت بلقائكِ!
نعم. لطيف جداً. أكثر من لطيف. رائع.
إذن، هل تعملين هنا منذ فترة طويلة؟
لا، هذا يومي الثاني فقط.
أوه، أنتِ جديدة إذن؟ فما رأيكِ في المدرسة؟
أقصد، هذا المنهج الجديد،
العديد من الأطفال يمرضون. ألا يبدو لكِ ذلك غريباً؟
لا تبدين كشخص يكتب ملفاً تعريفياً فقط.
حسناً، لا ضرر من القليل من التحقيق أثناء وجودي هنا.
لا، أحسنتِ. أحسنتِ.
أوه، أحسنتِ صنعاً، "سارة جين سميث".
هذا ليس فصلك يا "كيني". الآن اذهب من هنا.
روز: أوه! من الغريب رؤية المدرسة في الليل.
الأمر يبدو خاطئاً.
عندما كنت طفلة، كنت أعتقد أن جميع المعلمين ينامون في المدرسة.
حسناً يا فريق... أوه، أكره من يقول "فريق".
أه، يا رفاق.
إمم...
يا رفاق.
على أي حال، "روز"، اذهبي إلى المطبخ وأحضري عينة من ذلك الزيت.
"ميكي"، جميع المعلمين الجدد يعلمون الرياضيات. تفقد قسم الرياضيات.
سأبحث في مكتب "فينش". نلتقي هنا بعد 10 دقائق.
هل ستكون بخير؟
(بسخرية) أنا؟ أرجوكِ.
التسلل والتحقيق؟ أنا خبير في هذا.
أين قسم الرياضيات؟
في الأسفل هناك، انعطف يساراً، عبر أبواب الطوارئ، على اليمين.
شكراً لك.
مرحباً، "سارة جين".
إنه أنت.
أيها الدكتور.
أوه، يا إلهي. إنه أنت، أليس كذلك؟
- لقد تجددت.
- نعم.
نصف دزينة من المرات منذ التقينا آخر مرة.
تبدو...
مذهلاً.
وأنتِ أيضاً.
لقد كبرت في السن.
ماذا تفعل هنا؟
حسناً، مشاهدة جسم طائر مجهول، مدرسة تحقق نتائج قياسية. لم أستطع المقاومة.
- وماذا عنكِ؟
- نفس الشيء.
ظننت أنك مت.
لقد انتظرتك، ولم تعد وظننت أنك لابد قد مت.
لقد عشت. ومات الجميع.
- ماذا تقصد؟
- مات الجميع يا "سارة".
لا أصدق أنه أنت.
حسناً، الآن يمكنني ذلك.
هل سمعتِ ذلك؟
- من هذه؟
- "روز"، "سارة جين". "سارة جين"، "روز".
مرحباً. سررت بلقائكِ.
يمكنك أن تدرك أنك تتقدم في العمر، فمساعداتك يصبحن أصغر سناً.
- أنا لست مساعدته.
- حقاً؟
يا لكِ من نمرة.
آسف. آسف، هذا أنا فقط.
أخبرتني أن أحقق فبدأت أبحث في هذه الخزائن
- وسقطت كل هذه الأشياء عليّ.
- أوه، يا إلهي، إنها فئران.
عشرات الفئران. فئران معبأة بالتفريغ!
- وقررت أن تصرخ؟
- لقد فاجأني الأمر.
- كفتاة صغيرة.
- كان الظلام دامساً! وكنت مغطى بالفئران!
في التاسعة، ربما العاشرة من العمر. أرى ضفائر، وتنورة مكشكشة.
روز: مرحباً، هل يمكننا التركيز؟
هل لاحظ أي شخص أي شيء غريب في هذا؟
فئران في المدرسة؟
حسناً، من الواضح أنهم يستخدمونها في دروس الأحياء، يقومون بتشريحها.
أو ربما لم تصل إلى هذا الجزء بعد. كم عمرك؟
عفواً، لم يعد أحد يشرح الفئران في المدرسة بعد الآن.
لم يفعلوا ذلك منذ سنوات. من أين أتيت، من العصور المظلمة؟
على أي حال! لننتقل...
بدأ كل شيء عندما وصل السيد "فينش". يجب أن نذهب ونتفقد مكتبه.
لا أقصد أن أكون وقحة أو أي شيء، ولكن من أنتِ بالضبط؟
"سارة جين سميث". كنت أسافر مع الدكتور.
أوه! حسناً، لم يذكرك أبداً.
أوه، لابد أنني فعلت. "سارة جين". أذكرها طوال الوقت.
انتظر، آسف... لم أفعل أبداً.
ماذا، ولا حتى مرة واحدة؟ لم يذكرني ولا حتى مرة واحدة؟
أوه، يا صديقي. الزوجة والحبيبة السابقة. مرحباً بك في أسوأ كابوس لكل رجل.
الدكتور: ربما كانت تلك الفئران طعاماً. روز: طعاماً لمن؟
"روز".
هل تعرفين كيف كنتِ تعتقدين أن جميع المعلمين ينامون في المدرسة؟
حسناً، إنهم يفعلون ذلك.
ميكي: مستحيل!
- لن أعود إلى هناك. مستحيل!
- هل هؤلاء هم المعلمون؟
عندما وصل "فينش"، أحضر معه سبعة معلمين جدد،
وأربع سيدات عشاء وممرضة، المجموع 13. ثلاثة عشر خفاشاً كبيراً. هيا.
- لابد أنك تمزح.
- أحتاج إلى التارديس.
يجب أن أحلل ذلك الزيت من المطبخ.
قد أتمكن من مساعدتك في ذلك. لدي شيء أريد أن أريك إياه.
"كيه-9"!
"روز تايلر"، "ميكي سميث"، اسمحا لي بتقديم "كيه-9".
حسناً، "كيه-9" مارك 3 على وجه الدقة.
لماذا يبدو مثل... الديسكو؟
هاي! اسمعي، في عام 5000 كان هذا هو أحدث ما توصلت إليه التكنولوجيا.
- ماذا حدث له؟
- في أحد الأيام، فقط... لا شيء.
ألم تحاولين إصلاحه؟
الأمر ليس مثل الحصول على قطع غيار لسيارة "ميني مترو".
إلى جانب ذلك، التكنولوجيا الموجودة بداخله يمكن أن تعيد كتابة العلم البشري.
لم أستطع أن أظهره لأي شخص.
أوه، ماذا فعلت بك السيدة الشريرة، هاه؟
روز: اسمع، لا أقصد الإهانة، ولكن هل يمكنكما التوقف عن الملاطفة لدقيقة؟
لا تهتموا بالكلب الآلي، نحن مشغولون.
كما ترون، الأمر المثير للإعجاب هو أنه مر ما يقرب من ساعة منذ التقينا بها
- وما زلت لم أقل "ألم أقل لك".
- لن أستمع إلى هذا.
رغم أنني أعددت رقصة صغيرة بعنوان "كنت محقاً"
والتي يمكنني أن أريكم إياها لاحقاً.
جنيهان، يا عزيزتي.
طوال هذا الوقت كنت تقولين "إنه مختلف"،
لكن الحقيقة هي أنه مثل أي رجل آخر.
- أنت لا تعرف عما تتحدث.
- ربما لا.
ولكن لو كنت مكانك، لخففت من تناول البطاطس.
فينش: تعالوا إلي.
تعالوا إلي.
لقد فكرت فيك في يوم عيد الميلاد، عيد الميلاد الماضي.
سفينة فضائية عملاقة في السماء، فكرت، "أوه، نعم! أراهن أنه هناك."
فوقها تماماً، نعم.
- و"روز"؟
- كانت هناك أيضاً.
هل فعلت شيئاً خاطئاً؟ لأنك لم تعد من أجلي أبداً.
لقد تخليت عني بكل بساطة.
لقد أخبرتك، لقد تم استدعائي للعودة إلى وطني وفي تلك الأيام لم يكن يُسمح للبشر بالدخول.
لقد انتظرتك.
- لقد اشتقت إليك.
- أوه، لم تكوني بحاجة إلي.
- كنت تواصلين حياتك.
- كنت أنت حياتي.
هل تعرفين ما هو أصعب شيء؟
التعامل مع ما يحدث بعد ذلك. كما تعلم، مع ما لا يحدث بعد ذلك.
لقد أخذتني إلى أبعد أطراف المجرة،
وأريتني مستعرات عظمى، ومعارك بين المجرات،
ثم تركتني مرة أخرى على الأرض.
كيف يمكن لأي شيء أن يقارن بذلك؟
كل تلك الأشياء التي رأيتها، هل تريدينني أن أعتذر عنها؟
لا، ولكن... نحن نتذوق طعم ذلك الروعة ثم علينا أن نعود.
لكن انظري إليكِ، أنتِ تحققين.
لقد وجدتِ هذه المدرسة. أنتِ تفعلين ما كنا نفعله دائماً.
كان بإمكانك العودة.
- لم أستطع.
- ولماذا لا؟
لم تكن "كرويدون".
المكان الذي تركتني فيه، لم يكن "كرويدون".
- أين كان إذن؟
- "أبردين".
صحيح. إنها بجوار "كرويدون"، أليس كذلك؟
أوه، مهلاً! الآن نحن في العمل!
- سيدي؟
- إنه يتعرف علي!
- إيجابي.
- "روز"، أعطنا الزيت.
لن ألمسه، مع ذلك. تلك السيدة التي تقدم العشاء احترقت بسببه.
أنا لست سيدة عشاء. ولا أقول ذلك كثيراً.
ها نحن ذا. هيا يا فتى، ها نحن ذا.
(يتلعثم) مستخلص الزيت...
جاري التحليل.
- استمع إليه يا رجل! هذا هو الصوت.
- احذر. هذا كلبي.
تأكيد التحليل.
المادة هي زيت الكريليتان.
إنهم الكريليتان.
- هل هذا سيئ؟
- جداً.
فكري في مدى السوء الذي يمكن أن تصله الأمور وأضيفي حقيبة أخرى مليئة بالسوء.
- وما هم الكريليتان؟
- إنهم عرق مركب.
تماماً كما أن ثقافتكم هي مزيج من تقاليد من جميع أنواع البلدان،
وأشخاص غزوتهم أو تم غزوكم منهم،
لديكم أجزاء من الفايكنج، وأجزاء من فرنسا، وأجزاء من أي شيء آخر.
الكريليتان متشابهون، مزيج من الأعراق التي احتلوها.
لكنهم يأخذون الجوانب الجسدية أيضاً.
يختارون أفضل الأجزاء من الأشخاص الذين يدمرونهم.
ولهذا السبب لم أتعرف عليهم.
آخر مرة رأيت فيها الكريليتان كانوا يبدون مثلنا تماماً،
باستثناء أن رقابهم كانت طويلة جداً.
ماذا يفعلون هنا؟
إنهم الأطفال.
إنهم يفعلون شيئاً للأطفال.
إذن، ما قصة الكلب الآلي؟
الدكتور يحب السفر مع حاشية.
أحياناً يكونون بشراً، وأحياناً كائنات فضائية،
وأحياناً يكونون كلاباً آلية.
وماذا عنك؟ أين موقعك في الصورة؟
أنا؟ أنا رجلهم في هافانا، أنا دعمهم الفني، أنا...
أوه، يا إلهي. أنا الكلب الآلي.
بأمر مني.
روز: كم عددنا نحن الذين سافرنا معك؟
- هل يهم ذلك؟
- نعم، يهم،
إذا كنت أنا مجرد الحلقة الأحدث في سلسلة طويلة.
مقابل ماذا؟
اعتقدت أنني وأنت كنا...
من الواضح أنني كنت مخطئة.
لقد ذهبت إلى عام 5 مليارات، صحيح، ولكن هذا...
الآن، هذه هي رؤية المستقبل حقاً. أنت تتركنا خلفك بكل بساطة.
- هل هذا ما ستفعله بي؟
- لا. ليس لكِ.
لكن "سارة جين". كنت قريباً جداً منها ذات يوم،
والآن، لا تذكرها أبداً.
- ولماذا لا؟
- أنا لا أتقدم في العمر.
أنا أتجدد.
لكن البشر يذبلون. أنتم تذبلون وتموتون.
تخيلي مشاهدة ذلك يحدث لشخص أنتِ...
ماذا، أيها الدكتور؟
يمكنكِ قضاء بقية حياتكِ معي...
لكن لا يمكنني قضاء بقية حياتي معكِ.
يجب أن أعيش. وحيداً.
هذه هي لعنة أسياد الزمن.
سيد الزمن.
هل كان ذلك كريليتان؟
لم يلمسك حتى، لقد طار بعيداً وحسب. لماذا فعل ذلك؟
"روز" و"سارة"، اذهبا إلى غرفة الرياضيات. افتحا أجهزة الكمبيوتر تلك.
أحتاج إلى رؤية الأجهزة بالداخل. تفضلي، قد تحتاجين إلى هذا.
"ميكي"، المراقبة. أريدك في الخارج.
أقف في الخارج وحسب؟
تفضل، خذ هذه. يمكنك البقاء برفقة "كيه-9".
لا تنس أن تترك النافذة مفتوحة قليلاً.
- إنه معدني.
- لم أقصد له.
- ماذا ستفعل؟
- حان الوقت لأتحدث مع السيد "فينش".
- من أنت؟
- اسمي الأخ "لاسار". وأنت؟
الدكتور.
منذ متى يمتلك الكريليتان أجنحة؟
لقد كان هذا شكلنا لما يقرب من 10 أجيال الآن.
لقد غزا أسلافنا كوكب بيسان.
كان لدى الناس هناك أجنحة جميلة نوعاً ما.
لقد صنعوا مليون أرملة في يوم واحد، تخيل فقط.
والآن شكلكم بشري.
مجرد شكل مفضل شخصياً، هذا كل شيء.
- والآخرون؟
- إخوتي لا يزالون في شكل خفافيش.
ما تراه هو مجرد وهم شكلي بسيط.
اخدش السطح وسيظهر الكريليتان الحقيقي تحته.
وماذا عن أسياد الزمن؟
لطالما اعتقدت أنكم عرق مغرور.
أعضاء مجلس شيوخ قدماء ومغبرون.
خائفون جداً من التغيير، والفوضى.
وبالطبع، انقرضوا تقريباً.
أنت فقط. الأخير.
ما هذه الخطة الخاصة بك؟
- ألا تعرف؟
- لهذا السبب أسأل.
حسناً، أرني مدى ذكائك. اكتشف ذلك.
إذا لم يعجبني الأمر، فسيتوقف.
مذهل.
كان شعبك مسالماً لدرجة الخمول.
يبدو أنك شيء جديد.
هل تعلن الحرب علينا أيها الدكتور؟
أنا كبير في السن الآن.
كان لدي الكثير من الرحمة في الماضي.
أنت تحصل على تحذير واحد. هذا كل شيء.
لكننا لسنا أعداء حتى. قريباً، سوف تتقبلنا.
في المرة القادمة التي نلتقي فيها، ستنضم إلي.
أعدك بذلك.
مراقبة! إذا سألتني، إنها مجرد طريقة أخرى لقول،
"اذهب واجلس في مؤخرة الفصل مع مقصات الأمان والترتر."
سأكون أنا من يتحدث إلى كلب معدني، إذن.
أوه!
- إنه لا يعمل.
- أعطني إياه.
كان يعمل من المرة الأولى في زمني.
حسناً، كانت الأمور أبسط بكثير في ذلك الوقت.
- "روز"، هل يمكنني أن أقدم لكِ نصيحة؟
- لدي شعور بأنكِ ستفعلين ذلك.
أعرف مدى قوة العلاقة مع الدكتور
ولا أريدك أن تشعري بأنني أتدخل...
أنا لا أشعر بالتهديد منكِ إذا كان هذا ما تعنينه.
حسناً. جيد. لأنني لست مهتمة باستئناف ما تركناه.
لا؟
بعينيكِ الحزينتين الكبيرتين والكلب الآلي، ماذا كنتِ تفعلين الليلة الماضية إذن؟
كنت أقول فقط كم كان من الصعب التكيف مع الحياة في الأرض.
الأمر هو، عندما التقيتما، كانوا قد تخلصوا للتو من التقنين.
لا عجب أن كل تلك الأشياء الفضائية كانت أكثر من اللازم بالنسبة لكِ.
لم يكن لدي أي مشكلة مع الأشياء الفضائية. لقد رأيت أشياء لن تصدقيها.
جربيني.
- مومياوات.
- لقد قابلت أشباحاً.
- روبوتات. الكثير من الروبوتات.
- كائنات السليثين، في داونينج ستريت.
- داليك.
- قابلت الإمبراطور.
- وحوش من المادة المضادة!
- زومبي بأقنعة غاز!
- ديناصورات حقيقية حية!
- مستذئب حقيقي حي!
- وحش بحيرة لوخ نيس!
- بجدية؟
أوه!
استمعي إلينا.
الأمر يشبهني أنا وصديقتي "شارين"، المرة الوحيدة التي تشاجرنا فيها كانت بسبب رجل.
ونحن نتجادل حول الدكتور.
معكِ، هل كان يفعل ذلك الشيء
حيث يشرح شيئاً بسرعة 90 ميلاً في الساعة،
وأنتِ تقولين، "ماذا؟" وينظر إليكِ وكأنكِ قد سيلتِ لعابكِ على قميصكِ للتو؟
طوال الوقت.
هل لا يزال يمسح على أجزاء من التارديس؟
نعم! نعم، يفعل! وأنا أقول، "هل تريدان أن تكونا بمفردكما؟"
كيف تسير الأمور؟
ماذا؟
اسمع، أحتاج إلى معرفة ما تمت برمجته داخل هذه الأجهزة.
ماذا؟ توقف عن ذلك.
إخوتي، يجب أن نبدأ المرحلة النهائية.
أدخلوا الأطفال إلى الداخل وأغلقوا المدرسة.
لقد حان وقتنا يا إخوتي. اليوم سنصبح آلهة.
امرأة عبر مكبر الصوت: على جميع التلاميذ التوجه إلى الفصول فوراً.
ونرجو من جميع أعضاء هيئة التدريس التجمع في غرفة الموظفين.
انتهت الفسحة باكراً! أليس هذا رائعاً؟
لا، لا، هذا الفصل الدراسي محظور. يجب أن تذهبوا جميعاً إلى القاعة الجنوبية.
انطلقوا، القاعة الجنوبية!
ما الأمر الآن، سيد "فينش"؟
تغيير طفيف في الجدول الزمني. سنتناول غداءً مبكراً.
لا أستطيع تحريكه.
ظننت أن المفك الصوتي يمكنه فتح أي شيء.
أي شيء باستثناء الختم المغلق (ديدلوك). لابد أن هناك شيئاً ما بالداخل هنا.
ماذا يعلمون هؤلاء الأطفال؟
أغلقوا المدرسة.
أردت البرنامج. ها هو ذا.
نوع من الرموز.
لا.
لا، لا يمكن أن يكونوا.
- لقد أخذوهم جميعاً.
- ماذا؟
لقد أخذوا جميع الأطفال!
تحول...
هيا، أحتاج إلى بعض المساعدة.
إعادة تشغيل النظام. جميع المحركات الأساسية تعمل.
أنت تعمل! حسناً، لا وقت للشرح، نحتاج إلى الدخول إلى المدرسة.
هل لديك، لا أعرف، جهاز لفتح الأقفال؟
نحن في سيارة.
- ربما ملحق مثقاب؟
- نحن في سيارة.
أنت عديم الفائدة حقاً.
نحن في سيارة.
انتظر ثانية. نحن في سيارة.
تراجعوا!
نموذج سكاساس.
إنهم يحاولون فك تشفير نموذج سكاساس.
سكاساس ماذا؟
صانع الآلهة. النظرية العالمية.
قم بفك تلك المعادلة وستسيطر على اللبنات الأساسية للكون.
الزمان والمكان والمادة، ستكون ملكاً لك لتتحكم بها.
ماذا، والأطفال مثل حاسوب عملاق؟
نعم.
وقوتهم التعليمية يتم تسريعها بواسطة الزيت.
ذلك الزيت من المطابخ، يعمل كعامل موصل،
ويجعل الأطفال أذكى.
لكن ذلك الزيت موجود على البطاطس. لقد كنت أتناولها.
- ما نتيجة 59 ضرب 357؟
- 21063.
أوه، يا إلهي!
لكن لماذا يستخدمون الأطفال؟ ألا يمكنهم استخدام البالغين؟
لا، يجب أن يكونوا أطفالاً. صانع الآلهة يحتاج إلى الخيال لفك تشفيره.
إنهم لا يستخدمون أدمغة الأطفال لفك الشفرة فقط،
بل يستخدمون أرواحهم.
لتبدأ الحصة.
فكر في الأمر، أيها الدكتور.
بحل النموذج، يصبح الواقع كالصلصال في أيدينا.
يمكننا تشكيل الكون وتحسينه.
أوه، نعم، كل الخلق بوجه السيد "فينش".
نادني بالدقة القديمة، أحب الأشياء كما هي.
أنت تتصرف كشخص متطرف للغاية، ومع ذلك فكل ما تريد فعله هو الحفاظ على النظام القديم.
فكر في التغييرات التي يمكن إجراؤها إذا تم استخدام هذه القوة من أجل الخير.
- ماذا، بواسطة شخص مثلك؟
- لا.
شخص مثلك.
يمنحنا النموذج القوة، ولكن يمكنك أن تمنحنا الحكمة.
كُن إلهاً إلى جانبي.
تخيل ما يمكنك فعله. فكر في الحضارات التي يمكنك إنقاذها.
برجانون، أسينتا، شعبك، أيها الدكتور.
واقفين بشموخ.
أسياد الزمن... يولدون من جديد.
أيها الدكتور، لا تستمع إليه.
ويمكنك أن تكوني معه طوال الأبدية.
شابة، ونضرة.
لا تذبلين أبداً، لا تشيخين أبداً، لا تموتين أبداً. حياتهم عابرة جداً.
الكثير من الوداع.
كم يجب أن تكون وحيداً أيها الدكتور.
انضم إلينا.
- يمكنني إنقاذ الجميع.
- نعم.
يمكنني إيقاف الحرب.
لا. يجب أن يمضي الكون قدماً.
الألم والخسارة، إنهم يحددون هويتنا بقدر السعادة أو الحب.
سواء كان ذلك عالماً أو علاقة.
كل شيء له وقته. وكل شيء ينتهي.
اخرجوا!
هيا!
ماذا يحدث؟
- هل هؤلاء معلمي؟
- نعم. أنا آسفة.
نحتاج الدكتور حياً. أما بالنسبة للآخرين، فيمكنكم التهامهم.
سارة: كيه-9!
أقترح عليك تفعيل وضع الركض يا سيدتي.
هيا!
الدكتور: كيه-9، أوقفهم!
إيجابي، يا سيدي.
وضع الدفاع الأقصى!
هيا!
إمدادات الطاقة تفشل.
انسوا أمر الكلب الذي يطلق النار.
إنه الزيت. كائنات الكريليتان لا يمكنها التعامل مع الزيت! هذا هو الأمر!
لقد غيروا فسيولوجيتهم كثيراً، حتى أصبح زيتهم ساماً لهم.
- كم كان هناك في المطابخ؟
- براميل منه.
يجب أن نصل إلى المطابخ. ميكي...
ماذا الآن؟ أحمل المعاطف؟
قم بفصل جميع الأطفال وأخرجهم من المدرسة.
الدكتور: الآن، الخفافيش، الخفافيش، الخفافيش. كيف نحارب الخفافيش؟
الحقوا بهم.
سيدي.
هيا يا فتى! فتى جيد.
حسناً، اسمعوا جميعاً، يجب أن نخرج من هنا!
لقد تم إغلاقها بإحكام. لابد أن "فينش" قد فعل ذلك. لا يمكنني فتحها.
الخزانات لن تصمد أمام ضربة مباشرة من الليزر الخاص بي،
لكن بطارياتي تنفد.
حسناً، الجميع يخرج من الباب الخلفي. "كيه-9"، ابق معي.
الجميع، اخرجوا. الآن!
هيا! تحركوا! لنذهب، لنذهب!
السعة تكفي لطلقة واحدة فقط، يا سيدي.
لأقصى قدر من التأثير، يجب أن أتمركز مباشرة بجوار الخزان.
- لكنك ستعلق بالداخل.
- هذا صحيح.
- لا يمكنني السماح لك بفعل ذلك.
- لا يوجد بديل ممكن، يا سيدي.
- وداعاً يا صديقي القديم.
- وداعاً يا سيدي.
- كلب جيد.
- إيجابي.
- أين "كيه-9"؟
- يجب أن نركض.
أين هو؟ ماذا فعلت؟
عندما نجده، كلوه إذا لزم الأمر، لكن أحضروا لي دماغه.
الكلب الصغير ذو العضة القوية.
لست قوياً جداً الآن، أليس كذلك؟
هيا يا رفاق، لنذهب، لنذهب! هيا!
حريق!
أيها الكلب السيئ.
إيجابي.
نعم!
- هل كان لك علاقة بالأمر؟
- نعم، كان لي.
أوه، يا إلهي.
لقد فجر "كيني" المدرسة! لقد كان "كيني"!
الجميع يهتفون: "كيني"! "كيني"! "كيني"!
- أنا آسفة.
- لا بأس.
لقد كان مجرد كلب معدني أبله.
أنا بخير، حقاً.
كوب من الشاي؟
- لقد أعدت الديكور.
- هل أعجبكِ؟
أوه، نعم.
لقد فضلته كما كان، ولكنه يفي بالغرض.
أنا أحبه.
مهلاً، ما نتيجة 47 ضرب 3697؟
لا فكرة.
- لقد ذهب الآن، تلاشى الزيت.
- لكنك لا تزالين ذكية.
- أكثر من مجرد ند له.
- كلينا.
روز: أيها الدكتور؟
إمم، نحن على وشك المغادرة، لكن يمكنكِ المجيء معنا.
لا.
لا يمكنني فعل هذا بعد الآن.
إلى جانب ذلك، لدي مغامرة أكبر بكثير في انتظاري.
حان الوقت لأتوقف عن انتظارك وأجد حياة خاصة بي.
هل يمكنني المجيء؟
ليس معك أنت، أقصد، معكِ أنتِ.
لأنني لست الكلب الآلي وأريد أن أرى ما يوجد هناك.
أوه، هيا، أيها الدكتور.
"سارة جين سميث" و"ميكي سميث"، أنت بحاجة إلى "سميث" على متن السفينة.
حسناً إذن. يمكنني أن أحظى ببعض الضحك.
- "روز"، هل هذا جيد؟
- لا، عظيم.
ولم لا؟
حسناً، من الأفضل أن أذهب.
ماذا أفعل؟
- هل أبقى معه؟
- نعم.
بعض الأشياء تستحق أن ينفطر قلبك من أجلها.
جدني، إذا احتجت إلى ذلك يوماً ما. جدني.
إنه أمر سخيف،
لكنني لم أشكرك أبداً على ذلك الوقت، وكما قلت،
لم أكن لأفوته من أجل العالم.
شيء لأخبر به الأحفاد.
أوه، أعتقد أنهم سيكونون أحفاد شخص آخر الآن.
صحيح، نعم، آسفة. لم تتح لي الفرصة لأسأل...
ألم يكن هناك أي شخص... كما تعلمين.
حسناً، كان هناك رجل واحد. سافرت معه لفترة من الوقت،
لكن كان من الصعب العثور على شخص مثله.
وداعاً، أيها الدكتور.
- أوه، إنه ليس وداعاً.
- قلها، من فضلك. هذه المرة.
قلها.
وداعاً.
"سارة جين" خاصتي.
كيه-9!
- سيدتي.
- لكنك انفجرت.
لقد أعاد سيدي بنائي.
لقد تحسنت أنظمتي كثيراً بفضل مرافق الارتباط التشعبي المرنة الجديدة كلياً.
لقد استبدلك بنموذج جديد تماماً.
إيجابي.
نعم. إنه يفعل ذلك دائماً.
هيا، أنت. إلى المنزل. لدينا عمل لنقوم به.
إيجابي.
نحن نتعرض للهجوم. هناك مخلوقات. لا يمكننا إيقافهم.
يجب أن أكتشف ما يبحثون عنه. هناك طريقة واحدة فقط للقيام بذلك.
أنت داخل عقلي.
سفينة فضائية من القرن الحادي والخمسين تطارد امرأة من القرن الثامن عشر.
لابد أن أحدهم وجد النافذة الزمنية الصحيحة.
الآن حان الوقت لإرسال القوات.
ميكي!
الساعة على الرف مكسورة. حان الوقت!
أيها الدكتور! أيها الدكتور!