هيا الآن يا أبتِ، يفترض أنك أعلم من ذلك.
لست مرحبًا بك هنا،
وخاصة اليوم.
لا وقت لدي لإحياء جدالات قديمة.
- لا نريد إلا شيئًا واحدًا.
- وما هو؟
- هذا البيت.
- تريدون البيت؟
سنأخذ البيت.
وهل تريدون زوجتي بالمرة؟
إن لم تتنح جانبًا،
فسنأخذه بالقوة.
وبأي سلطة؟ يد الرب؟
لا، قبضة الإنسان.
باسم السماء.
سيدتي؟
ماذا هناك؟ ما هذا؟
ما الذي تحت القماش؟
يا أبتِ، أجبني. ماذا هناك؟
ليغفر لي الرب.
- ما رأيك بهذا؟ هل يفي بالغرض؟
- أواخر السبعينيات؟
كيس قمامة سيكون أفضل لك.
انتظري، اسمعي هذا.
إيان دوري وذا بلوكهيدز.
الأغنية الأولى عام 1979.
أنت متمرد!
هذا ما أنت عليه، متمرد عجوز كبير
مع لمسة روكابيلي.
- أتريدين الذهاب لرؤيته؟
- ماذا تقصد، في حفلة؟
ولماذا وُجدت التارديس؟
أستطيع أخذك إلى معركة طرف الغار،
أو أول أولمبياد مضاد للجاذبية،
أو قيصر يعبر الروبيكون،
أو إيان دوري في توب رانك، شيفيلد،
إنجلترا، الأرض، 21 نوفمبر 1979،
ما رأيك؟
- شيفيلد إذن!
- تماسكي جيدًا.
هبوط!
عام 1979! يا له من عام!
الصين تغزو فيتنام.
فيلم الدمى، أحب ذلك الفيلم.
مارغريت تاتشر. وسكاي لاب تسقط إلى الأرض
بمساعدة بسيطة مني.
كادت تطيح بإبهامي،
وأنا أحب إبهامي.
أحتاج إلى إبهامي.
أنا متعلق جدًا... بإبهامي.
عام 1879. لا فرق كبير.
ستفسر وجودك هنا،
وعري هذه الفتاة.
- هل نحن في اسكتلندا؟
- كيف تجهل ذلك؟
أنا مذهول ومشوش.
كنت أطارد هذه الطفلة العارية الصغيرة
فوق التلال وعبر الوديان.
أليس هذا صحيحًا، أيتها الوحشة الوجلة؟
نعم، صحيح.
كنت أتنقل هنا وهناك.
- لا، لا تفعلي ذلك.
- ما الأمر يا رجل؟
لا، حقًا لا تفعلي. حقًا.
هل ستعرّف بنفسك يا سيدي؟
أنا الدكتور جيمس ماكريمون
من بلدة بالاموري.
لدي أوراق اعتمادي، إن سمحتم؟
كما ترون، شهادة دكتوراه
من جامعة إدنبرة.
تدربت على يد الدكتور بيل نفسه.
دعوهم يقتربون.
- لا أظن أن هذا حكيم يا سيدتي.
- دعوهم يقتربون.
ستقتربان من العربة،
وتبديان كل الاحترام الواجب.
روز، هل لي أن أقدم لك
جلالة الملكة فيكتوريا،
إمبراطورة الهند وحامية الإيمان.
روز تايلر، يا سيدتي.
وأعتذر عن كوني عارية هكذا.
أنجبت خمس بنات. لا يعني لي ذلك شيئًا.
أما أنت يا دكتور، فأرني أوراق اعتمادك.
لم لم تقل ذلك فورًا؟
مذكور هنا بوضوح
أن اللورد بروفوست عيّنك
حاميًا لي.
هل ذُكر ذلك؟ نعم، ذُكر. حسن. حسن.
إذن اسمحي لي أن أسأل،
لماذا تسافر جلالتك برًا
مع أن هناك قطارًا
يصل مباشرة إلى أبردين؟
- شجرة على السكة.
- حادث؟
أنا ملكة المملكة المتحدة
لبريطانيا العظمى وأيرلندا.
- كل ما حولي يميل لأن يكون مدبرًا.
- محاولة اغتيال؟
ماذا، بجدية؟
هناك من يريدون قتلك؟
اعتدت تمامًا التحديق في فوهة بندقية.
السير روبرت ماكليش
يسكن على بعد عشرة أميال فقط.
أرسلنا إليه خبرًا مسبقًا.
سيؤوينا هذه الليلة،
ثم نصل إلى بالمورال غدًا.
هذا الدكتور ووحشته الوجلة
سيرافقاننا.
نعم يا سيدتي.
من الأفضل أن نتحرك.
الليل أوشك أن يحل.
صحيح، وهناك قصص عن ذئاب
في هذه الأنحاء.
حكايات خيالية،
يقصد بها إخافة الأطفال،
لكنها تنشط الدم، كما أظن. انطلقوا.
الأمر مضحك، لأنك حين تقول اغتيالًا،
تفكر في كينيدي وأمثاله،
لا فيها.
عام 1879؟
تعرضت لنحو ست محاولات قتل.
وسأخبرك بشيء آخر.
- لقد قابلنا الملكة فيكتوريا للتو.
- أعرف!
- يا له من أمر مضحك!
- كانت جالسة هناك فقط!
- كأنها طابع بريد.
- أريدها أن تقول: لسنا مستمتعين.
أراهنك بخمسة جنيهات أنني أستطيع جعلها تقولها.
حسنًا، لو راهنت على ذلك،
فسيكون إساءة لاستعمال امتيازي
كمسافر عبر الزمن.
- عشرة جنيهات.
- اتفقنا.
لا أستطيع فعل هذا. إنها خيانة عظمى.
إذن ستتحمل زوجتك العواقب.
صدقني يا سير روبرت،
ستُلتهم.
- جلالتك.
- سير روبرت.
أعتذر عن هذا الطارئ.
وكيف حال السيدة إيزوبيل؟
إنها متوعكة، أخشى ذلك.
ذهبت إلى إدنبرة لهذا الموسم،
وأخذت الطباخة معها،
والمطابخ بالكاد مؤونة.
لن ألوم جلالتك
إن أردت مواصلة الطريق.
إطلاقًا.
لقد نلت كفايتي من تمرين العربة،
وهذا المكان ساحر، وإن كان ريفيًا.
إنها زيارتي الأولى لهذا البيت.
كان زوجي الراحل يتحدث عنه كثيرًا،
ضيعة تورشوود.
والآن، هل ندخل؟
وأرجو المعذرة بشأن الفتاة العارية.
- آسفة!
- إنها طفلة وحشية.
اشتريتها بستة بنسات
في مدينة لندن القديمة.
كانت هي أو رجل الفيل، لذا...
يظن نفسه مضحكًا، لكنني لست مستمتعة إطلاقًا.
ما رأيك يا سيدتي؟
لا أهمية لذلك تقريبًا. هل نمضي؟
كنت قريبة جدًا.
ماكسون ورامزي، رافقا ممتلكات التاج. أسرعا.
- نعم يا سيدي.
إذن ماذا في الداخل؟
ممتلكات التاج.
ستصرف عنك أي أفكار أخرى يا سيدي.
أما البقية، فاذهبوا إلى مؤخرة البيت.
اتخذوا المواقع المحددة.
- سمعتم الأوامر، إلى مواقعكم.
- نعم يا سيدي.
أنتما، تعاليا معي...
احرسه بحياتك.
أفترض أن هذا هو المشروع الشهير.
كلّه من عمل أبي.
بناه بيده في سنواته الأخيرة.
صار نوعًا من الهوس.
أنفق ماله على هذا،
بدلًا من العناية بالبيت أو بنفسه.
ليتني قابلته. يعجبني.
- هذا الشيء جميل، هل أستطيع...
- تفضل.
- على ماذا صممه؟
- لا أعرف عنه شيئًا.
بصراحة،
معظمنا ظنه غريب الأطوار قليلًا،
لنقل ذلك.
أتمنى الآن لو قضيت معه وقتًا أكثر
واستمعت إلى قصصه.
إنه رديء قليلًا.
كم موشورًا فيه؟
أكثر من اللازم بكثير!
التكبير مبالغ فيه تمامًا.
هذا نوع غبي من...
- هل صرت فظًا مرة أخرى؟
- نعم!
لكنه جميل! جميل جدًا.
وخياله يستحق التصفيق.
ظننت أنك قد ترفضين ذلك، جلالتك.
التحديق في النجوم. أليس ذلك خياليًا بعض الشيء؟
يمكنك بسهولة ألا تكوني مستمتعة،
أو شيئًا كهذا. لا؟
هذا الجهاز يرصد
عمل الرب اللانهائي.
ما الأسمى من ذلك؟
كان والد سير روبرت مثالًا لنا جميعًا،
رجلًا موسوعي المعرفة،
متبحرًا في الفلك والعلوم،
وملمًا كذلك
بالفولكلور وحكايات الجن.
نجوم وسحر. يعجبني أكثر فأكثر.
كان زوجي الراحل يستمتع بصحبته.
كان الأمير ألبرت نفسه مطلعًا
على كثير من الخرافات الريفية،
فقد جاء من ساكس كوبورغ.
هذه بافاريا.
حين أُخبر ألبرت عن ذئبكم المحلي،
طار فرحًا.
إذن ما قصة هذا الذئب؟
- إنها مجرد قصة.
- فاحكها.
- يقال إن...
- معذرة يا سيدي.
ربما يستطيع موكب جلالتها
الانصراف إلى غرفهم.
فالظلام يوشك أن يحل.
طبعًا. نعم، طبعًا.
ثم العشاء.
وهل يمكننا إيجاد بعض الملابس
للآنسة تايلر؟
- لقد سئمت العري.
- ليس مسليًا، أليس كذلك؟
سير روبرت، لا بد أن زوجتك
تركت بعض الملابس. تول الأمر.
سنتعشى في السابعة،
ونتحدث أكثر عن هذا الذئب.
ففي النهاية، الليلة قمر مكتمل.
نعم، هي كذلك يا سيدتي.
جاؤوا عبر البيت في صمت.
أخذوا الوكيل والسيد،
وسيدتي.
اسمعي، لدي صديق.
اسمه الدكتور.
سيعرف ماذا يفعل.
- عليك أن تأتي معي.
- لكنني لا أستطيع يا آنسة.
- ما اسمك؟
- فلورا.
فلورا، سنكون بأمان.
وصل المزيد من الناس إلى الأسفل،
جنود وكل شيء.
يمكنهم مساعدتنا. أعدك.
هيا. اتفقنا؟ هيا.
آه يا آنسة، لقد حذرتك.
لا أظنه ميتًا.
لا بد أنه مخدر أو ما شابه.
رفيقتك تعتذر يا دكتور.
ملابسها أخّرتها بعض الشيء.
لا بأس بذلك.
احتفظوا لها بقليل من لحم الخنزير.
فالطفلة الوحشية غالبًا تستطيع أكله نيئًا.
- حكيمة جدًا يا سيدتي. وذكية جدًا.
- ربما ذكية قليلًا.
أعرف أنك نادرًا ما تحظى بفرصة العشاء معي
أيها النقيب، لكن لا تتحمس أكثر من اللازم.
سأكبح ذكائي
خشية أن أسبب لك ضررًا إضافيًا.
نعم يا سيدتي. آسف يا سيدتي.
إلى جانب ذلك، نحن جميعًا ننتظر سير روبرت.
هيا يا سيدي.
- لقد وعدتنا بحكاية كوابيس.
- بالفعل.
منذ وفاة زوجي،
وجدت في نفسي ميلًا أكبر
إلى قصص ما وراء الطبيعة.
لا بد أنك تفتقدينه.
كثيرًا جدًا.
تمامًا.
وهذا هو سحر قصة الأشباح، أليس كذلك؟
ليس الخوف والقشعريرة،
فذلك للأطفال فقط،
بل أملٌ في نوع من الاتصال
بالعالم الآخر العظيم.
كلنا نريد رسالة ما من ذلك المكان.
إن أعظم ألغاز الخالق
أننا لا نُمنح عزاء كهذا.
الموتى يظلون صامتين،
وعلينا أن ننتظر.
هيا، ابدأ حكايتك يا سير روبرت.
هناك برد في الهواء.
والريح تعوي تحت الأفاريز.
حدثنا عن الوحوش.
لا تصدرن صوتًا.
قالوا إن صرخنا أو نادينا،
فسيذبحنا.
لكنه في قفص. إنه سجين.
إنه مثلنا.
ليس مثلنا إطلاقًا.
ذلك المخلوق ليس فانيًا.
تعود القصة إلى 300 عام.
كل بدر،
يتردد العواء في الوادي.
وفي الصباح التالي، تُعثر على الماشية
ممزقة ومفترسة.
مثل هذه الحكايات لا تخفي إلا
عمل اللصوص.
يسرقون الخراف ويلقون اللوم على ذئب،
الأمر بهذه البساطة.
لكن أحيانًا يختفي طفل.
مرة في كل جيل،
يتلاشى صبي من منزله الريفي.
لا تفعلي يا طفلتي.
- من أنت؟
- لا تغضبيه.
من أين أتيت؟ أنت لست من الأرض.
من أي كوكب أنت؟
آه... ذكاء.
- أين وُلدت؟
- هذا الجسد؟
على بعد عشرة أميال.
صبي ضعيف مريض القلب،
اختطفه الإخوة ليلًا
لأجل تنميتي.
اقتطعت روحه وجلست في قلبه.
- هل توجد أوصاف للمخلوق؟
- نعم يا دكتور.
رسوم ونقوش خشبية.
وليس ذئبًا فحسب،
بل أكثر من ذلك.
هذا رجل يتحول إلى حيوان.
مستذئب؟
حسنًا، إذن الجسد بشري.
وماذا عنك، الشيء الذي في الداخل؟
بعيد جدًا عن موطنه.
إن أردت العودة إلى موطنك، فيمكننا المساعدة.
ولماذا أغادر هذا المكان؟
عالم صناعة،
وعمالة وحروب.
- أستطيع توجيهه إلى غاية عظيمة.
- كيف ستفعل ذلك؟
سأهاجر إلى الملكة المقدسة.
تقصد الملكة فيكتوريا؟
بلقمة واحدة، سأنتقل إلى دمها.
وعندها تبدأ إمبراطورية الذئب.
أسئلة كثيرة جدًا.
انظري! داخل عينيك. رأيته أنت أيضًا.
رأيت ماذا؟
الذئب.
فيك شيء من الذئب.
لا أعرف ما تقصد.
آه، إنك تشتعلين كالشمس،
لكن كل ما أحتاج إليه هو القمر.
لم يتعامل أبي معها كقصة.
قال إنها حقيقة.
بل زعم أنه تواصل مع الوحش،
وعرف غايته.
كان ينبغي أن أصغي.
عُرقل عمله. وصنع له أعداء.
هناك دير
في وادي سانت كاثرين.
الإخوة
عارضوا تحقيقات أبي.
ربما ظنوا أن عمله مخالف للدين.
هذا ما ظننته، لكنني أتساءل الآن.
ماذا لو كان لديهم سبب آخر
لإبقاء القصة صامتة؟
ماذا لو انصرفوا عن الرب
وعبدوا الذئب؟
وماذا لو كانوا معنا الآن؟
ضوء القمر.
توقفن جميعًا عن النظر إليه.
فلورا، لا تنظري، اسمعيني.
أمسكي السلسلة واسحبي!
هيا، معي! اسحبي!
قلت اسحبي! كفنّ عن الأنين
واسمعنني! كلكن!
وهذا يشملك يا سيدتي.
والآن هيا! اسحبي!
- ما معنى هذا؟
- فسر نفسك يا سيدي.
أنا آسف يا جلالتك،
لقد أخذوا زوجتي.
روز، أين روز؟ أين هي؟
سير روبرت، هيا!
...ثلاثة، اسحبي!
واحد، اثنان، ثلاثة، اسحبي!
أخبرني يا سيدي.
أطالب بمعرفة نيتك.
ماذا تريد؟
العرش.
...اثنان، ثلاثة، اسحبي!
واحد، اثنان، ثلاثة،
اسحبي!
أين كنت بحق الجحيم؟
- آه، هذا جميل.
- إيزوبيل!
اخرجوا، كلكم! هيا! اخرجوا! اخرجوا! اخرجوا!
أفهم يا سيدي أنك أوقفت قطاري
لتجلبني إلى هنا.
لقد انتظرنا طويلًا
حتى تتزامن إحدى رحلاتك
مع القمر.
إذن انتظرتم عبثًا.
بعد ست محاولات لقتلي،
من الصعب أن أكون غير مستعدة.
لا أظن ذلك يا امرأة.
صيغة المخاطبة الصحيحة
هي جلالتك.
- بنادق.
- أحتاج إلى خمس.
سيدة إيزوبيل، خذي الفتيات!
أخرجيهن من المطبخ.
جاكسون، إلى السلاح...
لا أستطيع تركك. ماذا ستفعل؟
يجب أن أدافع عن جلالتها.
والآن لا تفكري فيّ، اذهبي فقط.
كلكم إلى جانبي! هيا!
قد يكون أي شكل من الأنواع
المعدلة للضوء،
تثيره أطوال موجية محددة.
هل قال ماذا يريد؟
الملكة، التاج، العرش،
سم ما شئت.
أطلقوا النار! أطلقوا النار!
- لا يفتح. لقد حبسونا في الداخل.
- آه يا سيدتي، انظري.
لن يتركونا نخرج أبدًا.
- يريدون لنا أن نموت.
- لا تقولي ذلك يا فلورا!
حسنًا أيها الرجال،
يجب أن ننسحب إلى الأعلى. اتبعوني.
لن أنسحب. انتهت المعركة.
لا يوجد مخلوق على أرض الرب
ينجو من هجوم كهذا.
أقول لك، اصعد إلى الأعلى!
وأنا أقول لك يا سيدي،
سأنام هانئًا الليلة
وجلده معلق على جداري.
لا بد أنه زحف بعيدًا ليموت.
لا نستطيع فعل شيء!
لا!
هل قتلوه؟
اقتربوا.
- جلالتك، جلالتك!
- سير روبرت، ماذا يحدث؟
سمعت أصواتًا فظيعة.
جلالتك، علينا أن نخرج.
لكن ماذا عن الأب أنجيلو، هل ما زال هنا؟
تخلص منه النقيب رينولدز.
الباب الأمامي لا يصلح.
سُدّ بالألواح.
اعذريني يا جلالتك،
سيتعين عليك الخروج من نافذة بسرعة.
اعذرن سوء أدبي يا سيدتي،
لكنني سأذهب أولًا،
لأساعد جلالتها على الخروج.
شعور نبيل يا سير والتر رالي.
نعم، هل من فرصة أن تسرع؟
أظن أن فتيان الرهبان
يريدوننا أن نبقى في الداخل.
- هل يعرفون من أكون؟
- نعم، لذلك يريدونك.
الذئب اختارك لتتعرضي للعض.
والآن كفوا عن هذا الكلام.
لا يمكن أن يكون ذئبًا حقيقيًا.
- ماذا نفعل؟
- نركض.
- هذا كل شيء؟
- ألديك رصاصات فضية؟
- ليست معي، لا.
- إذن هذا هو الحل. نركض.
جلالتك، بصفتي طبيبًا،
أوصي بجري نشيط،
إنه مفيد للصحة.
هيا. هيا.
سأتخذ هذا الموقع وأثبته.
واصلوا الحركة، بحق الرب.
جلالتك، ذهبت لأبحث
عن ممتلكات التاج، لكنها أُخذت.
- كان الصندوق فارغًا.
- إنها معي. آمنة.
إذن ابتعدي يا سيدتي.
دكتور، أنت تقف
بصفتك حامي جلالتها.
وأنت يا سير روبرت.
أنت خائن للتاج.
- الرصاص لا يوقفه.
- سيكسب لك وقتًا. والآن اركض!
روز!
سدوا الباب.
انتظروا لحظة. صه. انتظروا، انتظروا. صه.
توقف.
لقد ذهب.
اسمعوا.
- هل هذا هو الباب الوحيد؟
- نعم.
لا!
صه!
لا أفهم. ما الذي يوقفه؟
شيء ما داخل هذه الغرفة.
ما هو؟ لماذا لا يستطيع الدخول؟
- لكنني سأقول لك شيئًا.
- ماذا؟
- مستذئب.
- أعرف!
- هل أنت بخير؟
- أنا بخير، نعم.
أنا آسف يا سيدتي.
كل هذا خطئي.
كان ينبغي أن أصرفك بعيدًا.
حاولت أن ألمح إلى وجود خطب ما.
ظننت أنك قد تلاحظين.
ألم تظني أن هناك شيئًا غريبًا
في خدم بيتي؟
حسنًا، كانوا صلعًا ورياضيين.
وزوجتك غائبة،
فظننت أنك سعيد فحسب.
لكنني سأقول لك شيئًا يا سيدتي،
أراهن أنك لست مستمتعة الآن.
- هل تظن أن هذا مضحك؟
- لا يا سيدتي، أنا آسفة.
ما هو بالضبط، أرجوكم،
أخبرني أحدكم، من فضلكم،
ما ذلك المخلوق بالضبط؟
قد تسمينه مستذئبًا،
لكن تقنيًا هو أقرب إلى
هيموفاريفورم ذئبي الموجة.
وهل ينبغي أن أثق بك يا سيدي؟
أنت الذي تغير صوتك بسهولة؟
ماذا حدث للكنتك؟
- آه، صحيح، آسف، ذلك...
- لن أقبل هذا.
لا يا سيدي. لا أنت، ولا ذلك الشيء، ولا شيء من هذا.
هذا ليس عالمي.
الدبق.
كلها مزينة بالدبق،
والذئب لا يهاجمها.
- من أحضر هذا إلى المطبخ؟
- لا بد أنهم الإخوة.
اجمعوه بسرعة.
كل قطعة صغيرة. بسرعة، الآن!
الدبق.
سير روبرت، هل وضع أبوك ذلك هناك؟
لا أعرف. أفترض ذلك.
وعلى الباب الآخر أيضًا.
مع أن النحت وحده لن يكفي.
أتساءل.
فيسكوم ألبوم، زيت الدبق.
أُدخل في الخشب
كأنه ورنيش.
كم كان أبوك ذكيًا؟ أحبه!
مادة قوية، الدبق،
مليء باللكتينات والفسكوتوكسينات.
- والذئب لديه حساسية منه؟
- أو يظن ذلك.
الرهبان الرهبان الرهبان يحتاجون إلى طريقة
للسيطرة على الذئب،
ربما دربوه
على النفور من أشياء معينة.
ومع ذلك،
ذلك المخلوق لن يستسلم يا دكتور،
وما زلنا لا نملك
سلاحًا حقيقيًا.
آه، أبوك أخذ كل العقول، أليس كذلك؟
- صرت فظًا مرة أخرى.
- حسنًا، تلك قصدتها.
تريدون أسلحة؟
نحن في مكتبة. الكتب!
أفضل أسلحة في العالم.
هذه الغرفة أعظم ترسانة
يمكن أن نحظى بها.
تسلحوا.
لا صوت للذئب يا سيدتي،
ربما رحل.
وربما يعبث بنا.
لكن زوجي في الأعلى،
وإن كانت هناك أي فرصة أنه ما زال حيًا،
فوالله سأساعده.
ابحثوا في علم الأحياء وعلم الحيوان.
- قد نجد شيئًا عن الذئاب.
- وماذا عن هذا؟
- كتاب كامل عن الدبق.
- تطبيق البارود...
- إن استطعنا بناء نوع من المتفجرات.
- نعم، هذا هو المطلوب تقريبًا.
آه.
انظروا ماذا وجد أبوك العجوز.
شيء سقط إلى الأرض.
- سفينة فضاء؟
- شهاب.
في عام ربنا 1540،
في عهد الملك جيمس الخامس،
اشتعلت نار هائلة في الحفرة.
هذا وادي سانت كاثرين،
قرب الدير تمامًا.
لكن ذلك قبل أكثر من 300 عام.
ماذا كان ينتظر؟
ربما نجت خلية واحدة فقط.
تكيفت ببطء عبر الأجيال،
ونجت عبر البشر،
عائلًا بعد عائل بعد عائل.
لكن لماذا يريد العرش؟
هذا ما يريده، قال ذلك.
إمبراطورية الذئب.
تخيلي ذلك. العصر الفيكتوري متسارعًا.
سفن فضاء وصواريخ يغذيها الفحم
وتدفعها البخار،
تترك التاريخ مدمرًا في أثرها.
- سير روبرت. إن كنت سأموت هنا...
- لا تقولي ذلك يا جلالتك.
فسأدمر نفسي
بدل أن أترك ذلك المخلوق يعديني،
لكن لا يهم ذلك.
أطلب فقط أن تجد
مكانًا آمنًا لحفظ
شيء أقدم بكثير
وأثمن مني.
ليس الوقت مناسبًا للقلق
على مقتنياتك الثمينة.
شكرًا لك على رأيك،
لكن لا شيء
أثمن من هذا.
آه، جلالتك.
- أهذه كوه نور؟
- نعم.
أعظم ألماسة في العالم.
أُعطيت لي كغنيمة حرب.
ربما أسطورتها تتحقق الآن.
يقال إن من يمتلكها
لا بد أن يموت.
حسنًا، هذا ينطبق على أي شيء،
إن انتظرت طويلًا بما يكفي. هل أستطيع؟
- إنها جميلة جدًا.
- كم تساوي؟
يقولون إنها تساوي أجور الكوكب كله
لأسبوع كامل.
من حسن الحظ أن أمي ليست هنا،
لكانت تقاتل الذئب
بيديها العاريتين من أجلها.
- وكانت ستفوز.
- أين الذئب؟
- لا أثق بهذا الصمت.
- لماذا تسافرين بها؟
حجي السنوي.
آخذها إلى هليير وكاريو،
جواهري البلاط الملكي في هازل هيد.
تحتاج الحجر إلى إعادة قطع.
- لكنها كاملة.
- زوجي الراحل لم يرها كذلك قط.
والآن، هذه حقيقة.
ظل الأمير ألبرت يأمر
بقص كوه نور أكثر فأكثر.
كانت أكبر من هذا بنسبة 40 بالمئة،
لكنه لم يكن راضيًا أبدًا.
ظل يقطع ويقطع.
كان يقول دائمًا
إن اللمعان ليس صحيحًا تمامًا،
لكنه مات وهي ما زالت غير مكتملة.
غير مكتملة.
آه، نعم!
هناك الكثير من الأعمال غير المكتملة
في هذا البيت.
أبحاث أبيه
وزوجك يا سيدتي.
جاء إلى هنا
وبحث عن الألماسة المثالية.
مهلًا، آه، مهلًا.
كل هذه الأشياء المنفصلة،
ليست منفصلة على الإطلاق،
إنها متصلة.
آه، رأسي، رأسي!
ماذا لو كان هذا البيت... فخًا لك.
أليس كذلك يا سيدتي؟
- من الواضح.
- على الأقل، هذا ما قصده الذئب،
لكن ماذا لو كان هناك فخ داخل الفخ؟
فسر نفسك يا دكتور.
ماذا لو لم يكن أبوه وزوجك
يتبادلان القصص فحسب؟
تجرآ على تخيل أن هذا كله حقيقي،
وخططا ضده.
فوضعا الفخ الحقيقي لا لك،
بل للذئب.
ذلك الذئب، هناك.
اخرجوا! اخرجوا! اخرجوا! اخرجوا!
جلالتك!
يجب أن نصل إلى المرصد!
- تسديدة موفقة!
- كان دبقًا.
إيزوبيل.
- والآن عودي إلى الأسفل.
- ابق آمنًا.
حبيبتي. والآن اذهبي.
يا فتيات، تعالين معي.
انزلن الدرج الخلفي
إلى المطابخ، بسرعة.
هيا.
المرصد من هذا الطريق.
لا دبق على هذه الأبواب،
لأن أباك أراد
أن يدخل الذئب.
أحتاج إلى وقت فقط.
هل من طريقة لتحصين هذا؟
أنجز عملك، وسأدافع عنه.
لو استطعنا ربطهما بحبل
أو بشيء ما...
قلت إنني سأوفر لك الوقت يا سيدي.
والآن ادخل.
رجل شريف.
جلالتك، الألماسة.
- لأي غرض؟
- للغرض الذي صُممت من أجله.
روز.
ارفعيه، هيا.
- ليس هذا الوقت المناسب لرصد النجوم.
- بل هو كذلك.
ارتكبت الخيانة لأجلك،
لكن زوجتي ستذكرني الآن بشرف.
أنا حامية الإيمان،
وهذا الإيمان سيدافع عني.
قلت إن هذا الشيء لا يعمل.
لا يعمل كتلسكوب،
لأن هذا ليس ما هو عليه.
إنها حجرة ضوء.
تكبر الضوء مثل سلاح.
- علينا فقط تشغيله.
- بماذا؟ لا توجد كهرباء.
ضوء القمر. لكن الذئب يحتاج إلى ضوء القمر.
إنه مصنوع بضوء القمر.
أنت مكون من 70 بالمئة ماء،
ومع ذلك يمكنك أن تغرق. هيا!
هيا!
اجعله أكثر سطوعًا. دعني أرحل.
جلالتك؟
هل عضك؟
لا، إنه... إنه جرح، هذا كل شيء.
إن كان ذلك الشيء قد عضك...
كانت شظية خشب
حين تحطم الباب. لا شيء.
- دعيني أرى.
- إنه لا شيء.
بالسلطة المخولة لي
من الكنيسة والدولة،
أمنحك لقب الفارس، سير دكتور التارديس.
بالسلطة المخولة لي
من الكنيسة والدولة،
أمنحك لقب السيدة الفارسة، روز من باول إستيت.
يمكنكما الوقوف.
جزيل الشكر يا سيدتي.
شكرًا. لن يصدقوا هذا أبدًا
حين أعود إلى البيت.
جلالتك، قلت الليلة الماضية
إنك لا تتلقين رسالة
من العالم الآخر العظيم.
أظن أن زوجك قطع تلك الألماسة
لينقذ حياتك.
إنه يحميك حتى الآن يا سيدتي،
من وراء القبر.
حقًا.
إذن يمكنكما التفكير في هذا أيضًا،
أنا لست مستمتعة.
نعم!
لست مستمتعة ولو قليلًا.
ومن الآن فصاعدًا، أنفيكما.
عفوًا؟
لقد كافأتك يا سير دكتور،
والآن تُنفى من هذه الإمبراطورية،
ولا تعود إليها أبدًا.
لا أعرف ما أنتما، كلاكما،
ولا من أين جئتما،
لكنني أعرف أنكما تخالطان
النجوم والسحر، وتريان ذلك تسلية.
لكن عالمكما غارق في الرعب
والتجديف والموت،
ولن أسمح به.
ستغادران هذه الشواطئ،
وأرجو أن تتأملا
كيف ابتعدتما إلى هذا الحد
عن كل ما هو خير،
وكم ستصمدان بعد
في هذه الحياة الفظيعة.
والآن غادرا عالمي،
ولا تعودا أبدًا.
- يا للعجب!
- شكرًا!
- سر.
- لا، لكن الطريف أن
الملكة فيكتوريا عانت فعلًا
طفرة في الدم.
هذا مسجل تاريخيًا.
كانت مصابة بالهيموفيليا.
كانوا يسمونه المرض الملكي،
لكنه ظل لغزًا دائمًا
لأنها لم ترثه.
أمها لم تكن مصابة به.
وأبوها لم يكن مصابًا به.
- جاء من لا مكان.
- ماذا، وتقول إن ذلك عضة ذئب؟
حسنًا، ربما الهيموفيليا
مجرد تعبير فيكتوري ملطف.
- عن مستذئب؟
- ربما.
- الملكة فيكتوريا مستذئبة؟
وأطفالها أصيبوا بالمرض الملكي.
ربما عضتهم عضة سريعة.
- إذن العائلة الملكية مستذئبون؟
- حسنًا، ربما ليس بعد.
أعني أن خلية ذئب واحدة قد تحتاج
إلى 100 عام لتنضج.
قد تكون جاهزة بحلول، آه، أوائل القرن الحادي والعشرين.
لا، هذا سخيف فحسب.
- ومع ذلك، الأميرة آن.
- لن أقول المزيد.
وإن فكرت في الأمر،
فهم شديدو الخصوصية.
يخططون لكل شيء مسبقًا.
يمكنهم ترتيب مواعيدهم
حول القمر. لن نعرف أبدًا.
وهم يحبون الصيد.
يعشقون رياضات الدم.
يا إلهي! إنهم مستذئبون!
ماذا ستفعلين؟ هل ستبقين هنا؟
لا أظن أنني أستطيع.
سأبيعه، أو أهدم هذا المكان.
رغم أننا قد لا نتحدث عن هذه الأحداث
علنًا، فلن تُنسى.
أعدك بذلك.
تضحية زوجك،
وبراعة أبيه،
ستبقيان حيتين.
لكن كيف؟
رأيت، الليلة الماضية،
أن لبريطانيا العظمى أعداء
يفوقون الخيال،
وعلينا الدفاع عن حدودنا
من كل جانب.
أقترح إنشاء معهد
للتحقيق في هذه الحوادث الغريبة
ومحاربتها.
سأسميه تورشوود.
معهد تورشوود.
وإن عاد هذا الدكتور يومًا،
فعليه أن يحذر،
لأن تورشوود سيكون في انتظاره.
صباح الخير يا صف.
هل نحن جالسون براحة؟
قبل ثلاثة أشهر، اتضح
أن كل طاقم المطبخ استُبدل.
أرأيت؟ هناك شيء يحدث بالتأكيد.
كنت محقًا في استدعائك إلى الوطن.
اسمحوا لي أن أقدم الآنسة سارة جين سميث.
- سررت بلقائك.
- سررت بلقائك!
نعم. جميل جدًا.
لا يُسمح لك بمغادرة محطتك
أثناء الجلسة.
الصبي في الصف هذا الصباح
لديه معرفة تتجاوز كوكب الأرض بكثير.
كي ناين!
حان وقتنا يا إخوتي.
اليوم سنصبح آلهة.