لقد اجتاز النموذج الأولي كل اختبار يا سيدي. إنه يعمل.
لا أعتقد أن كلمة "يعمل" هي الكلمة الصحيحة.
ذلك ينطبق فقط على الآلات.
أنا آسف. كان يجب أن أقول، "إنه حي."
- هل يمكنه سماعي؟
- قد يكون لا يزال في حالة صدمة.
ضع في اعتبارك أن الدماغ قد تم لحامه بالهيكل الخارجي.
بشرة من المعدن.
وجسد لن يشيخ أو يموت أبداً.
أنا أحسده. هل تعرفني؟
أجب. هل تعرفني؟
أنت "جون لوميك".
طفلي.
سجل هذا اليوم يا دكتور "كيندريك". نحن محظوظون.
حسناً، لم ينته الأمر تماماً بعد يا سيدي. نحن بحاجة إلى موافقة جنيف.
من الناحية الفنية، هذا شكل جديد من أشكال الحياة، وهذا يتعارض مع الاتفاقية الحيوية.
سيحتاجون إلى التصديق على هذا.
وسيرفضونني.
ومع ذلك، نحن بحاجة إلى إخبارهم.
وإذا لم أفعل؟
حسناً، أنا آسف يا سيدي، ولكن من واجبي. سأضطر إلى إبلاغهم.
وكيف ستفعل ذلك من وراء القبر؟
أنا لا أفهم تماماً.
اقتلوه.
- أيها القبطان.
- نعم يا سيدي؟
أبلغ جميع الموظفين أن لدينا وجهة جديدة.
أبحروا
إلى بريطانيا العظمى!
الدكتور: ...وتلك السيدة القزمة الغريبة ذات العينين الكبيرتين.
هل تتذكرين الطريقة التي نظرت بها إليكِ؟
ثم تفتح فمها وتخرج منها النار!
روز: ظننت أنني سأحترق!
نعم، في دقيقة تراها تقف هناك، وفي الدقيقة التالية، زئير!
أين كان ذلك؟ ماذا حدث؟
أوه، كان ذلك على هذا... إمم، كوكب ما.
كويكب. إنها قصة طويلة. كان يجب أن تكونوا هناك.
لماذا تفعل ذلك؟
لأنك أخبرتني أن أفعل ذلك.
متى كان ذلك؟
منذ حوالي نصف ساعة.
إمم... يمكنك التوقف الآن.
حسناً، منذ متى كان بإمكاني التوقف؟
عشر دقائق. عشرون. تسع وعشرون.
- لقد نسيتني للتو!
- لا، لا، لا، كنت فقط...
كنت أقوم بالمعايرة. أنا أعرف بالضبط ما أفعله.
- ماذا حدث؟
- الدوامة الزمنية. لقد اختفت.
هذا مستحيل. لقد اختفت وحسب!
استعدوا! سوف نتحطم!
هل الجميع بخير؟ "روز"؟ "ميكي"؟
أنا بخير، أنا بخير، آسفة، نعم.
الدكتور: إنها ميتة.
التارديس ميتة.
يمكنك إصلاحها.
لا يوجد شيء لإصلاحه. لقد هلكت.
آخر تارديس في الكون. انقرضت.
روز: يمكننا الحصول على المساعدة، أليس كذلك؟
من أين؟
حسناً، لقد هبطنا. لابد أننا في مكان ما.
لقد سقطنا من الدوامة، عبر الفراغ، إلى العدم.
نحن في نوع من اللا مكان.
عالم الصمت. البعد المفقود.
المعروف أيضاً باسم لندن.
لندن، إنجلترا، الأرض! انتظروا...
إنه الأول من فبراير. هذا العام. ليس بعيداً جداً، أليس كذلك؟
- إذن هذه هي لندن؟
- نعم.
- مدينتكم؟
- بالضبط.
- تماماً كما تركناها؟
- تماماً.
وهل يشمل ذلك مناطيد زبلن؟
ماذا بحق الجحيم؟
هذا جميل.
حسناً، إذن إنها لندن مع مهرجان دولي كبير لمناطيد زبلن.
الدكتور: هذا ليس عالمكم.
لكن إذا كان التاريخ هو نفسه... إنه موازٍ، صحيح؟
هل أنا محقة؟ مثل أرض موازية فقط لديهم مناطيد زبلن؟
- هل أنا محقة؟ أنا محقة، أليس كذلك؟
- لابد من ذلك.
- عالم موازٍ حيث...
- هيا، لقد رأيتم ذلك في الأفلام.
مثل بديل لعالمنا حيث كل شيء هو نفسه ولكن مختلف قليلاً.
مثل، لا أعرف، إشارات المرور زرقاء، "توني بلير" لم يُنتخب قط...
وهو لا يزال على قيد الحياة.
عالم موازٍ حيث والدي لا يزال على قيد الحياة.
لا تنظري إليه يا "روز". لا تفكري حتى في الأمر. هذا ليس عالمكِ.
إنه والدي. و...
ثقي بي في هذا.
أوه، هذا غريب. لكنه حقيقي...
- ثقي بي في هذا.
- إنه ناجح.
كان دائماً يخطط لهذه المشاريع الصغيرة السخيفة،
مشروبات غذائية صحية وأشياء من هذا القبيل. الجميع قال إنها عديمة الفائدة.
لكنه فعلها.
"روز"، إذا وثقت بي يوماً، فاستمعي إلي الآن.
توقفي عن النظر إليه. والدكِ ميت.
مات عندما كان عمركِ ستة أشهر. هذا ليس "بيت" الخاص بكِ. إنه أحد نسخ "بيت".
على حد علمنا، لديه "جاكي" الخاصة به. و"روز" الخاصة به.
ابنته الخاصة التي هي شخص آخر، ولكن ليست أنتِ. لا يمكنكِ رؤيته.
ليس أبداً.
ثقي بي في هذا. ثقي بي في هذا. ثقي بي في هذا. ثقي بي في هذا.
مرحباً؟ حبيبتي؟ إنه أنا فقط.
أوه، العملة الرديئة. هل كانت هذه فكرتكِ؟
لا تنكري ذلك. بصماتكِ في كل مكان.
"ثقي بي في هذا."
أوه، يمكنني الوثوق بك بالتأكيد. أثق بك في إفساد الأمر.
- ماذا فعلت الآن؟
- ألقِ نظرة.
- ما الخطأ في ذلك؟
- 40! إنها تقول 40.
- أنتِ تبلغين 40 عاماً.
- لا أريد أن يعرف العالم كله، أليس كذلك؟
- لديكِ حفلة الليلة!
- عيد ميلادي التاسع والثلاثون!
تقول سيرتي الذاتية الرسمية إنني ولدت في نفس يوم ولادة "كوبا غودينغ جونيور".
وهذا يجعلني في التاسعة والثلاثين، شكراً جزيلاً لك.
"روز". تعالي إلى هنا. "روز".
هذه من الفتيات في المكتب. عيد ميلاد سعيد.
لدي تنسيقات منحوتة يدوياً من "فيرونيكا" في ريكيافيك
وسكرتيرتكِ توقفت عند مرآب. لا أعتقد ذلك.
وإذا كنت توزع الهدايا، فأين منطاد زبلن الخاص بي؟
الجميع لديهم واحد. "روز"! هيا يا "روز"!
أراهن أنكِ لم تلاحظي حتى، أليس كذلك؟ توصيل خاص. تم إرسالها اليوم.
هدية عيد ميلاد من السيد "لوميك"، أحدث طراز.
مرصعة بالماس. تلتقط الإشارات من فنزويلا.
لماذا قد ترغبين في التقاط إشارات من فنزويلا؟
حسناً، لا أعرف، ولكن الآن يمكنني معرفة ذلك! بحق الله، أين هي؟ "روز"!
تحتاج إلى حمام جيد قبل الليلة وإلا ستكون رائحتها كريهة. "روز"!
تعالي إلى أمي، هيا!
ها أنتِ ذا يا حبيبتي.
السيد "لوميك"!
كانت "جاكي" تقول شكراً لك للتو. هذا لطف كبير منك.
تلك السماعات مصنوعة يدوياً. أخبرها أن تعتني بها.
بالطبع سأفعل. بالطبع سأفعل.
لا أفترض أنك ستنضم إلينا الليلة، في الحفلة؟
سنكون فخورين جداً.
يمكن للعالم السفلي أن يحتفل. البعض منا لديه عمل ليقوم به.
لقد تقدمت خططي يا "بيتر". لقد وعد الرئيس بقرار.
أنا أطير الآن. سنكون في مهبط الطائرات بحلول الساعة 5:00.
صحيح. الأمر فقط هو أنني وعدت بأن أساعد زوجتي الليلة.
إذا كان بإمكان رئيس بريطانيا العظمى حضور هذا الاجتماع، فيمكنك أنت أيضاً.
إنه ليس متزوجاً من "جاكي"، أليس كذلك؟
الساعة 5:00 يا سيد "تايلر". يوم عظيم!
الوصول عبر البصمة الصوتية، "جون لوميك".
تفعيل تجاوز سماعات الأذن.
الموضوع: "جاكلين تايلر".
لوميك: تفعيل.
تنزيل. مقر إقامة "تايلر". الأول من فبراير.
أعطني الترتيبات الأمنية لليلة، كلمات المرور، خدمات التشفير.
واستعادة.
شكراً لكِ، سيدة "تايلر".
تفعيل رابط الصورة.
السيد "كرين".
السيد "لوميك".
الأحداث تتحرك بشكل أسرع مما توقعت.
أحتاج إلى موظفين إضافيين.
جيد جداً يا سيدي. سأقوم بحملة توظيف.
أوقفها في الخلف.
الدكتور: أخبرتك أن تراقبها. ميكي: إنها بخير.
لقد ذهبت تتجول...
عالم موازٍ، إنه مثل منزل من خبز الزنجبيل.
كل تلك الإغراءات تناديها.
إذن هي "روز" فقط؟ لا يوجد شيء هناك لإغرائي؟
حسناً، لا أعرف. لا يمكنني القلق بشأن كل شيء!
إذا تمكنت فقط من جعل هذا الشيء...
- هل ساعد ذلك؟
- نعم.
- هل آلمك ذلك؟
- نعم. آخ.
...وأخبار سارة لبريطانيا العظمى
حيث يعود "جون لوميك" إلى بلد ميلاده.
نفي السيد "لوميك"، مخترع المعدن عالي المحتوى،
ادعاءات اعتلال صحته.
نحن جميعاً من لحم ودم، لكن الدماغ هو ما يجعلنا بشراً.
وعقلي أكثر إبداعاً من أي وقت مضى.
مع تضاعف سعر أسهم شركة "سايبس" للصناعات،
تعهد السيد "لوميك" بتقديم المزيد من الدعم للمشردين في أمريكا الجنوبية الجديدة.
في أخبار أخرى.
نشر معهد "تورتشوود" دراسة تدعي أن...
لم يكن من المفترض أن نكون هنا.
تستمد التارديس طاقتها من الكون ولكنه الكون الخطأ.
الأمر يشبه وضع الديزل في محرك بنزين.
لكنني رأيت ذلك في القصص المصورة، الناس يتنقلون
من عالم بديل إلى آخر. إنه أمر سهل!
ليس في العالم الحقيقي.
كان الأمر سهلاً في الماضي.
عندما كان أسياد الزمن يراقبون كل شيء،
كان بإمكانك التنقل بين الحقائق، والعودة إلى المنزل في وقت الشاي.
ثم ماتوا وأخذوا كل ذلك معهم.
أُغلقت جدران الواقع. أُغلقت العوالم.
أصبح كل شيء أقل لطفاً بعض الشيء.
- إذن كيف وصلنا إلى هنا؟
- لا أعرف. حادث.
كان يجب أن يكون الأمر مستحيلاً، والآن نحن محاصرون.
ما هذا؟
ماذا؟
هذا هناك. هل هذا انعكاس؟
إنه ضوء! هل هو كذلك؟ هل هذا ضوء؟ أعتقد أنه ضوء.
هذا كل ما نحتاجه. لدينا طاقة! "ميكي"، لدينا طاقة!
أيها السادة، أيها السادة! أرجو انتباهكم!
لقد جاء عيد الميلاد مبكراً لذا تعالوا وخذوا حصتكم!
أوه، شموا هذا يا رفاق!
برجر وبطاطس! نقانق وفاصوليا!
لحم خنزير ودجاج وشاي ساخن وحلو. كل هذا مجاناً!
- لا تذهبوا!
- لكن هناك طعام.
كل ما يمكنك تناوله، مجاناً!
لا تقفوا هكذا وحسب. املؤوا وجوهكم بالفطائر...
إنهم يكذبون.
من السهل عليك قول ذلك. متى كانت آخر مرة تضورت فيها جوعاً؟
كل هؤلاء الأشخاص الذين يختفون من الشوارع.
الأمر مستمر منذ أشهر. إنهم هم.
- إنهم يأخذونكم بعيداً.
- لماذا؟
للتجارب.
أنا جائع جداً.
لذا تعال وخذ حصتك بينما هي ساخنة!
هذا صحيح، أيها السيد اللطيف، ادخل إلى هناك واملأ وجهك!
متع نفسك يا أخي، متع نفسك.
- ماذا تفعل!
- خذوهم بعيداً.
لا! لا! النجدة!
الدكتور: إنها حية!
- ما هي؟
- لا شيء.
إنها صغيرة. إنها إحدى خلايا الطاقة الصغيرة غير المهمة
التي لا يهتم بها أحد أبداً وهي تتشبث بالحياة!
لديها أونصة صغيرة واحدة من الواقع، مخبأة بداخلها.
يكفي لإعادتنا إلى المنزل؟
ليس بعد.
يجب أن أشحنها.
يمكننا الخروج وربطها بالشبكة الوطنية.
النوع الخطأ من الطاقة. يجب أن تأتي من كوننا.
لكن ليس لدينا أي شيء.
هناك أنا.
لقد تخليت للتو عن 10 سنوات من حياتي. تستحق كل ثانية.
إنها تنطفئ. هل هذا جيد؟
إنها في دورة إعادة الشحن. ستدور، وتشحن طاقتها مرة أخرى
وتكون جاهزة لإعادتنا إلى المنزل خلال 24 ساعة.
إذن هذا يمنحنا 24 ساعة في عالم موازٍ؟
إجازة على الشاطئ.
طالما أننا نبقي رؤوسنا منخفضة، سهل، لا مشكلة. دعنا نذهب ونخبرها.
ها أنتِ ذا! لا بأس، لا داعي للتصفيق، لقد أصلحتها.
24 ساعة ثم سنطير عائدين إلى الواقع.
ما الأمر؟
هاتفي متصل. هناك شبكة "سايبس" هذه. إنها تعثر على هاتفك.
لقد منحتني إمكانية الوصول إلى الإنترنت.
"روز"، أياً كان ما تقوله، هذا هو العالم الخطأ.
- أنا لا أوجد.
- ماذا تقصدين؟
لا توجد "روز تايلر". لم أولد قط.
هناك "بيت"، والدي، و"جاكي".
لا يزال متزوجاً من أمي لكن لم ينجبا أطفالاً قط.
أعطني هذا الهاتف.
إنهم أثرياء. لديهم منزل وسيارات وكل ما يريدون.
لكن ليس لديهم أنا.
- يجب أن أراهم.
- لا يمكنكِ ذلك.
- أريد فقط أن أراهم.
- لا يمكنني السماح لكِ بذلك.
- لقد قلت للتو 24 ساعة.
- لا يمكنكِ أن تصبحي ابنتهم.
ليست هذه هي الطريقة التي تسير بها الأمور. "ميكي"، أخبرها.
24 ساعة، نعم؟
- إلى أين تذهب؟
- حسناً، يمكنني أن أفعل ما أريد.
لدي العنوان وكل شيء.
ابقيا مكانكما! كلاكما! "روز"، عودي!
- "ميكي"، عُد إلى هنا! الآن!
- أريد فقط أن أراهم.
- نعم، لدي أشياء لأراها أنا أيضاً.
- مثل ماذا؟
أنت لا تعرف أي شيء عني، أليس كذلك؟ الأمر يتعلق دائماً بـ"روز".
أنا مجرد قطعة غيار.
أنا آسف، يجب أن أذهب.
اذهبي، إذن. لا يوجد خيار، أليس كذلك؟
يمكنكِ فقط ملاحقة واحد منا ولن يكون أنا أبداً، أليس كذلك؟
عُد إلى هنا. 24 ساعة.
نعم. إذا لم أجد شيئاً أفضل.
السيد "تايلر"، ما الأمر، لم تستطع الانتظار حتى الليلة؟
السيد الرئيس. لي الشرف. أنا في برنامج المسار السريع.
لقد اشترت شركة "سايبس" للصناعات شركتي لذا أصبحت جزءاً من الشركة الآن.
يقول بعض الناس إنهم اشتروا حكومتي.
لم أسمع أحداً يقول ذلك قط. أبداً.
يمكنك أن تثق بي في هذا.
لقد جربت مشروبك، مشروب "فيتيكس" هذا. طعمه مثل المشروبات الغازية.
حسناً، إنه مشروب غازي.
لقد جنيت المال من خلال بيع مشروب غذائي صحي لعالم مريض.
لست الرجل العادي كما تبدو، أليس كذلك؟
(يتنهد) إنه يحب أن يجعلنا ننتظر.
لكن أخبرني، لقد أتيحت لك فرصة مراقبة "جون لوميك" أكثر من معظم الناس.
ما هو رأيك؟
إنه ذكي جداً، كما أقول، ذكي كعادته دائماً.
رجل ذكي جداً. عبقري، في الواقع.
إذن أنت لا تعتقد أنه مجنون؟
ليست هذه هي الكلمة التي كنت سأستخدمها، لا.
أفهم ذلك.
- هل يمكنني المرور؟
- نعم.
لا مشكلة. حظر التجول لا يبدأ حتى الساعة 10:00.
- هناك حظر تجول؟
- بالطبع هناك.
أين كنت تعيش يا صديقي؟ هناك مع الأثرياء؟
أتمنى ذلك.
أراك.
والدة "ميكي" لم تستطع التحمل.
بقي والده في الجوار لفترة من الوقت، ثم تجول بعيداً وحسب.
لقد نشأ على يد جدته. لقد كانت امرأة عظيمة جداً.
يا إلهي، لقد كانت تصفعه!
لكنها ماتت بعد ذلك. تعثرت وسقطت على الدرج.
كان ذلك منذ حوالي خمس سنوات الآن. كنت لا أزال في المدرسة.
لم أكن أعرف أبداً.
- حسناً، لم تسألي أبداً.
- لم تقل ذلك أبداً.
هذا هو "ميكي". أفترض...
أننا نعتبره أمراً مسلماً به وحسب.
- هل تعتقدين أنها لا تزال على قيد الحياة؟ جدته؟
- قد تكون كذلك.
كما قلت، عالم موازٍ، منزل من خبز الزنجبيل.
نحن بحاجة للخروج من هنا بأسرع ما يمكن.
ماذا يفعلون جميعاً؟
لقد توقفوا.
إنها سماعات الأذن.
مثل ملحقات البلوتوث لكن الجميع متصلون ببعضهم البعض.
إنها على هاتفي. إنها أوتوماتيكية. انظر، إنها تقوم بالتنزيل.
هل هذا ما يحصلون عليه جميعاً؟
روز: أخبار، أخبار دولية، رياضة، طقس.
يحصلون عليها مباشرة. تُنزل مباشرة إلى رؤوسهم.
جداول التلفزيون، أرقام اليانصيب.
الجميع يشاركون نفس المعلومات.
تنزيل يومي، تنشره شركة "سايبس" للصناعات.
أنتم يا رفاق، أنتم مهووسون. ستفعلون أي شيء من أجل أحدث ترقية.
هاي، إنهم ليسوا فريقي. عالم مختلف، ألا تتذكرين؟
إنه ليس بعيداً جداً عن عالمكِ. هذا المكان موازٍ فقط.
أوه، انظر إلى ذلك.
شركة "سايبس" للصناعات، مالكة كل شركة تقريباً في بريطانيا، بما في ذلك "فيتيكس".
السيد "بيت تايلر" لديه علاقات جيدة للغاية.
حسناً، أنا أستسلم. دعينا نذهب لرؤيته.
امرأة: من هناك؟
من هذا؟ أعلم أنك هناك.
عار عليك، أن تخدع سيدة عجوزاً. ليس لدي شيء يستحق السرقة.
ولا تعتقد أنني سأختفي. لن تأخذني!
مرحباً.
هل هذا أنت؟
إنه أنا. لقد عدت إلى المنزل.
"ريكي"!
أنا "ميكي".
أنا أعرف اسم حفيدي. إنه "ريكي". الآن تعال إلى هنا.
حسناً، أنا "ريكي". بالطبع أنا كذلك. "ريكي"، هذا أنا.
- أيها الولد الغبي!
- آخ!
- أين كنت؟
- توقفي عن ضربي!
لقد مرت أيام وأيام.
أستمر في سماع كل هذه القصص، عن أشخاص يختفون من الشارع.
لا يوجد شيء رسمي على التنزيل
لكن هناك كل هذه الشائعات والهمسات.
ظننت أنهم أخذوك وأخفوك.
تلك السجادة على الدرج، أخبرتك أن تصلحها. سوف...
تسقط وتكسر رقبتك.
حسناً، أصلحها أنت من أجلي!
كان يجب أن أفعل ذلك منذ زمن بعيد. أعتقد أنني عديم الفائدة نوعاً ما.
الآن، لم أقل ذلك أبداً.
أنا كذلك، رغم ذلك.
وأنا آسف يا جدتي. أنا آسف جداً.
لا تتحدث هكذا. هل تعرف ما تحتاجه؟
جلسة لطيفة وكوب من الشاي.
- هل لديك وقت؟
- من أجلك، لدي كل الوقت في العالم.
أوه، أنت تقول ذلك ولكنه مجرد كلام.
هؤلاء الأصدقاء الجدد لك. أنا لا أثق بهم.
- أي أصدقاء تقصدين؟
- لا تتظاهر بأنك لا تعرف.
لقد شوهدت. أخبرتني السيدة "تشان".
تقودون، بتهور شديد، في تلك الشاحنة.
أي شاحنة هذه إذن؟
أنت تعرف جيداً. لا تلعب معي.
ادخل.
لقد كنت أبحث عنك في كل مكان!
"ريكي". "ريكي"!
"ريكي"، لقد كنت أنت من أخبرنا.
أنت لا تتصل بعائلتك لأن ذلك يعرضهم للخطر.
نعم. قال "ريكي" ذلك. بالطبع قلت. أختبرك وحسب.
لقد رأيتهم. لقد صورتهم.
ذهبوا حول بلاكفرايرس وجمعوا المشردين مثل صائد الأطفال.
لابد أنهم أخذوا أربعة دزينات.
تم تأجير الشاحنات لشركة تسمى الإلكترونيات الدولية.
لكنني قمت ببحث بروتوكولي،
واتضح أنها شركة وهمية أسسها خمن من؟
لا أعرف. من؟
معاً: شركة سايبس للصناعات!
حسناً، الآن لدينا الدليل!
الخبر السيئ هو أنهم اعتقلوا "جيمي" النحيف.
- إذن هذا يتركك أنت فقط.
- يتركني ماذا؟
رقم واحد.
على رأس القائمة.
المطلوب الأول في لندن.
حسناً. رائع.
قل ذلك مرة أخرى.
لوميك: أثمن شيء على هذه الأرض هو الدماغ البشري
ومع ذلك نسمح له بالموت.
لكن الآن أتقنت شركة "سايبس" للصناعات طريقة
للحفاظ على الدماغ إلى أجل غير مسمى داخل مهد من المواد الكيميائية المحمية بحقوق الطبع والنشر.
وأحدث التطورات في أبحاث المشابك العصبية
تسمح بربط النبضات الحركية الإلكترونية بهيكل معدني خارجي.
هذه هي الترقية النهائية.
خطوتنا العظيمة نحو الفضاء الإلكتروني (السايبر سبيس).
أنا آسف، هل يمكننا التوقف هنا؟
لا أحتاج إلى العرض التقديمي. أعتقد أننا جميعاً نعرف ما تنطوي عليه هذه الترقية النهائية.
وأنا هنا لأخبرك يا "جون"،
أن الإجابة هي لا.
حكومتي لا تمنحك الإذن.
وأعتقد أنه لا توجد حكومة ستفعل ذلك على الإطلاق.
لقد أعددت ورقة للجنة الأخلاقيات.
أوه، هيا!
الأمر ليس فقط غير أخلاقي، إنه فاحش.
سيدي الرئيس، إذا جاز لي أن أوجه نداءً شخصياً.
أنا أحتضر يا سيدي.
أنا أدرك ذلك.
وأنا آسف جداً.
بدون هذا المشروع، لقد حكمت علي بالإعدام.
اختراعاتي طورت هذا الكوكب بأكمله.
هل تريد أن يهلك كل ذلك؟
أنت رجل أعمال ممتاز يا "جون".
لكنك لست إلهاً.
أنا آسف جداً حقاً ولكن أعتقد أننا يجب أن ننهي الأمر هنا.
السيد "تايلر"، سأراك الليلة.
أعتقد أننا جميعاً يمكننا تناول مشروب.
السيد "لوميك".
مع ذلك، ليست هذه هي الدولة الوحيدة في العالم. هناك دائماً ألمانيا الجديدة.
هذا هو الوطن.
مسقط رأسي.
يمكنك الانصراف.
شكراً لك يا سيدي.
السيد "كرين"!
مستعد ومنتظر يا سيدي.
هل نجح التجاوز؟
حسناً، إنه يحتاج إلى قليل من الضبط الدقيق. لم نكن دقيقين تماماً نظراً للعجلة.
لكن، نعم، نعم، كل شيء يعمل.
لقد كنت أختبر النظام يا سيدي.
لقد استجابوا بشكل رائع، هؤلاء.
مع قليل من الإقناع.
إذا كنت ترغب في المراقبة يا سيدي.
واستدر إلى اليمين.
والعودة إلى اليسار.
هل تستمتع بوقتك يا سيد "كرين"؟
لا، لا، ليس على الإطلاق يا سيدي، لا. الأمر فقط... حسناً، لا يقاوم.
إذن قاوم وابدأ الترقية.
هل حصلنا على إذن؟
أنا محكوم بقوانين أعظم يا صديقي القديم.
حق الإنسان في البقاء. الآن ابدأ!
واستدر إلى اليسار.
إلى الأمام سِر.
توقفوا! دعونا نغطي هذا الضجيج. شغّل المسار رقم 19.
هناك ضوء مضاء. هناك شخص ما داخل القاعدة.
السيدة "مور"، لدينا زوار.
واحد، اثنان، ثلاثة، انطلق!
ماذا بحق الجحيم تفعل؟
ماذا تفعل هناك؟
ماذا أفعل هنا؟
ماذا أفعل هناك؟
لديهم زوار.
الأول من فبراير. عيد ميلاد أمي.
حتى في عالم موازٍ، لا تزال تحب الحفلات.
حسناً، بالنظر إلى قائمة ضيوف "بيت تايلر"، لا مانع لدي من إلقاء نظرة.
وهناك طريقة واحدة مضمونة للدخول إلى الداخل...
ورقة نفسية.
من تريدين أن نكون؟
- كان يمكن أن نكون أي شخص.
- لقد أدخلتنا، أليس كذلك؟
أنت مسؤول عن الورقة النفسية. كان يمكن أن نكون ضيوفاً.
مشاهير. السيد الدكتور، والسيدة روز.
وانتهى بنا المطاف بالخدمة. لقد فعلت ما يكفي من هذا في الوطن.
إذا كنتِ تريدين معرفة ما يحدث، فاعملي في المطبخ.
- وفقاً لـ"لوسي"، ذلك الرجل هناك...
- من هي "لوسي"؟
إنها تحمل لفائف السلمون.
- أوه، هذه هي "لوسي"، أليس كذلك؟
- نعم.
تقول "لوسي" إن هذا هو رئيس بريطانيا العظمى.
ماذا، هناك رئيس، وليس رئيس وزراء؟
يبدو كذلك.
أو ربما "لوسي" غبية بعض الشيء وحسب.
بيت: معذرة، شكراً جزيلاً لكم.
شكراً لكم، إذا كان بإمكاني جذب انتباهكم من فضلكم.
رجل 1: هيا يا "بيت". بيت: شكراً جزيلاً لكم.
أود فقط أن أشكركم جميعاً على مجيئكم
في هذه المناسبة الخاصة جداً.
زوجتي...
التاسع والثلاثون.
ثقوا بي في هذا.
وبدون مزيد من اللغط، ها هي،
صاحبة عيد الميلاد، زوجتي الجميلة،
"جاكي تايلر".
الآن، أنا لن ألقي خطاباً،
هذا ما تشتهر به حفلاتي، لا عمل، ولا سياسة.
فقط بعض الأصدقاء الجيدين والكثير من ويسكي السوق السوداء.
معذرة يا سيدي الرئيس.
لذا، نعم، استمروا. استمتعوا! استمتعوا.
لا يمكنكِ البقاء. حتى لو كانت هناك طريقة لإخبارهم.
بالطبع لا يمكنني ذلك.
لا تزال لدي أمي في المنزل، أمي الحقيقية. لا يمكنني تركها وحسب، أليس كذلك؟
الأمر فقط هو...
أن لديهم بعضهم البعض.
أمي ليس لديها أحد.
لديها أنتِ. هذان الاثنان ليس لديهما.
كل هذه العوالم المختلفة، ولا أحد منها يسير بشكل صحيح.
جاكي: "روز"!
ها هي فتاتي الصغيرة! تعالي إلى أمي، تعالي إلى أمي، نعم.
أنتِ فتاة جيدة، أليس كذلك!
آسفة.
صوت آلي: الفصيلة 02 تصعد الآن.
الفصيلة 02 تصعد الآن.
توقف عن التحديق.
- ولكن ما هذه يا سيدي؟
- قيل لي إنهم المستقبل.
أليست التكنولوجيا رائعة؟
هيا، اذهب إلى المقصورة، ابدأ بتشغيلها.
سيدي.
لوميك: السيد "كرين"، هل نحن متحركون؟
نحن على وشك الانطلاق يا سيدي. وأنت؟
أنا قادم يا سيد "كرين". جهز المصنع.
الآن أرسلهم يا صديقي القديم. ليبدأ العمل الجيد.
إنه نظيف. لا أجهزة تنصت.
لكن هذا خارج عن المألوف.
إنه من لحم ودم. كيف حدث ذلك؟
حسناً، يمكن أن تكون شركة "سايبس" للصناعات
قد أتقنت علم الاستنساخ البشري.
أو، كان لدى والدك دراجة.
واسمك "ميكي"، وليس "ريكي"؟
"ميكي".
كان اسم والدي "جاكسون سميث"، وكان يعمل في محل نسخ المفاتيح في كليفتون باريد.
ذهب إلى إسبانيا، ولم يعد أبداً.
لكن هذا هو والدي.
إذن... نحن أخوان؟
كن منصفاً، ماذا يمكن أن يكون غير ذلك؟
لا أعرف.
لكنه لا يشبهني وحسب. إنه نفس الشخص تماماً.
هناك شيء آخر يحدث هنا يا "جيك".
إذن من أنتم؟
نحن؟ نحن الواعظون.
كما في "الحقيقة المطلقة".
هل ترون؟ لا توجد سماعات أذن.
بينما يقوم بقية العالم بالتنزيل من شركة "سايبس" للصناعات،
نحن نمتلك الحرية.
أنت تتحدث إلى المطلوبين الأوائل في لندن.
لكن الهدف الأول هو "لوميك" وسنسقطه.
من مطبخك؟
هل لديك مشكلة في ذلك؟
لا. إنه مطبخ جيد.
- إنه تحميل من "جيميني".
- من هو "جيميني"؟
لقد عادت الشاحنات. إنهم يتحركون من باترسي.
يبدو أن "جيميني" كان محقاً،
"لوميك" يتحرك أخيراً.
ونحن خلفه تماماً. احزموا أمتعتكم، نحن راحلون.
أتذكر عيد ميلادها الحادي والعشرين.
مكيال من نبيذ التفاح في الحانة.
عفواً يا سيدي، شمبانيا؟
لِمَ لا، أنا أدفع ثمنها.
ليلة كبيرة بالنسبة لك.
بالنسبة لها.
ومع ذلك، إنها سعيدة.
نعم، يجب أن تكون كذلك. إنها حفلة رائعة.
هل تعتقد ذلك؟
- يمكنك أن تثق بي!
- "يمكنك أن تثق بي في هذا."
هذا كل شيء، آسف. نعم.
إذن، منذ متى وأنتما متزوجان؟
20 عاماً.
لا أطفال، أو...
كنا نؤجل الأمر باستمرار.
قالت إنها لا تريد أن تفسد قوامها.
لم يفت الأوان بعد. إنها تبلغ من العمر 40 عاماً فقط.
39.
حسناً، 39.
لا يزال الوقت متأخراً جداً.
لقد انتقلت من المنزل الشهر الماضي.
سنبقي الأمر طي الكتمان، كما تعلمون. إنه أمر سيئ للعمل.
لماذا أخبرك بكل هذا؟ لم نلتقِ من قبل، أليس كذلك؟
- لا أعرف، أنت تبدو نوعاً ما...
- ماذا؟
لا أعرف. مجرد نوع من...
الصواب.
"ستيفي"، كيف تسير الأمور؟ كيف تسير الأمور في تورتشوود؟
لا أعرف ماذا يفعلون، لكن يبدو أن هذا هو الهدف.
منزل كبير، الكثير من المال. الآن يجب أن نجد طريقة للدخول إلى هناك.
لقد حددت العنوان،
إنه يخص "بيتر تايلر"، المليونير صاحب "فيتيكس".
"بيت تايلر"؟
إنه مُدرج كأحد أتباع "لوميك"، خائن للدولة.
لكن... يجب أن ندخل إلى هناك!
الآن اخرس أيها النسخة. هذا ما قلته للتو.
ماذا يفعلون؟
ماذا بحق الجحيم هم؟
لوميك: أثمن شيء على هذه الأرض هو الدماغ البشري...
السيدة "تايلر"، هل هناك أي شيء يمكنني إحضاره لكِ؟
استعادة العشرين عاماً الماضية.
يمكنني أن أتدبر أمري بكأس من الشمبانيا.
- أو كوب جميل من الشاي؟
- أوه، هذا سيناسبني.
أمي تحب ذلك.
في نهاية ليلة طويلة، لا تذهب أبداً إلى الفراش مباشرة.
إنها تبقى مستيقظة دائماً فقط لتناول ذلك الكوب الأخير من الشاي.
أوه، أنا كذلك.
- ملعقتان من السكر.
- وأنا أيضاً.
ويقول "بيت" دائماً، كما تعلمين...
لا تهتمي لأمره.
كنت أتحدث معه في وقت سابق. إنه رجل لطيف.
كما تعلمين، متباهٍ نوعاً ما، أفترض ذلك، حتى لو كان يمتلك المال.
لكنه رجل جيد.
أفضل من معظم الناس.
إنه يستحق فرصة ثانية.
هل تعلقين على زواجي؟
لا، كنت فقط...
من تظنين نفسكِ بحق الجحيم؟ أنتِ من الموظفين.
أنتِ لستِ سوى خادمة. أنتِ مجرد فتاة خادمة بحق الله!
وأنتِ بالتأكيد لن تحصلي على أجر.
لا تجرؤي على التحدث إليّ.
لوميك: هذه هي الترقية النهائية. خطوتنا العظيمة نحو الفضاء الإلكتروني.
سايبر.
إنه يحدث مرة أخرى.
ماذا تقصد؟
لقد رأيتهم من قبل.
ما هم؟
سايبرمان.
السيد "لوميك".
السيد الرئيس. أفترض أن ملاحظة حول اقتحام الحفلة
ستكون مناسبة في هذه المرحلة يا سيدي.
لقد منعت هذا.
هؤلاء هم أطفالي يا سيدي.
هل تنكر عائلتي؟
- ما هم؟ روبوتات؟
- أسوأ من ذلك.
- من كان هؤلاء الناس؟
- هذا لا يهم.
إنهم بشر؟
كانوا كذلك. حتى سُلبت منهم إنسانيتهم.
هذا دماغ حي محشور داخل جسد إلكتروني.
بقلب من فولاذ، وتمت إزالة جميع المشاعر.
لماذا لا توجد مشاعر؟
لأنها تؤلم.
أطالب بأن أعرف يا "لوميك"، هؤلاء الناس، من كانوا؟
لقد كانوا مشردين وبائسين وعديمي الفائدة،
حتى أنقذتهم، ورفعت من شأنهم،
ومنحتهم حياة أبدية.
والآن أترككم في أيديهم القديرة. طابت ليلتك يا سيدي.
طابت ليلتك يا سيد "لوميك".
سايبرمان: لقد تمت ترقيتنا.
إلى ماذا؟
المستوى التالي للبشرية.
نحن الإنسان نقطة اثنان (2.0).
كل مواطن سيتلقى ترقية مجانية.
ستصبحون مثلنا.
أنا آسف.
أنا آسف جداً لما فُعل بكم.
لكن استمعوا إلي.
هذه التجربة تنتهي الليلة.
الترقية إلزامية.
- وإذا رفضت؟
- لا تفعل.
ماذا لو رفضت؟
أنا أخبرك، لا تفعل!
ماذا يحدث إذا رفضت؟
إذن أنت غير متوافق.
ماذا يحدث بعد ذلك؟
سيتم حذفك.
"جاكي"؟
بيت: "جاكي"؟
الدكتور: لا يوجد شيء يمكننا القيام به.
لكن أمي في الداخل.
إنها ليست والدتكِ، هيا!
"بيت"! "بيت"!
- "بيت"، هل هناك مخرج؟
- البوابات الجانبية.
من أنت؟ كيف تعرف الكثير؟
الدكتور: لن تصدق ذلك في مليون سنة.
من هناك؟
ريكي: ابقوا خلفي!
أوه، يا إلهي، انظر إليك!
ظننت أنني لن أراك مرة أخرى.
نعم، لا أقصد الإساءة يا عزيزتي، ولكن من أنتِ بحق الجحيم؟
"روز"!
هذه ليست أنا. هذه، كالنسخة الأخرى.
أوه، وكأن الأمور لم تكن سيئة بما فيه الكفاية، هناك اثنان من "ميكي"!
- إنه "ريكي".
- ولكن هناك المزيد منهم.
نحن محاصرون.
ضعوا أسلحتكم جانباً. الرصاص لن يوقفهم.
أنتم! توقفوا عن إطلاق النار! الآن!
نحن نستسلم.
ارفعوا أيديكم.
لا حاجة لإتلافنا. نحن من مخزون جيد.
نحن نتطوع لبرنامج الترقية. خذونا ليتم معالجتنا.
أنتم عناصر متمردة.
لكننا نستسلم.
أنتم غير متوافقين.
لكن هذا استسلام!
سيتم حذفكم.
لكننا نستسلم! استمعوا إلي! نحن نستسلم!
أنتم دون المستوى.
الإنسان سيولد من جديد كـ"سايبرمان"
لكنكم ستهلكون تحت الحذف الأقصى.
حذف. حذف. حذف. حذف.