- ماذا حدث؟
- الدوامة الزمنية. لقد اختفت.
حسناً، لقد هبطنا. لابد أننا في مكان ما.
إنه موازٍ، أليس كذلك؟ مثل أرض موازية فقط لديهم مناطيد زبلن؟
هل أنا محقة؟ أنا محقة، أليس كذلك؟
عالم موازٍ حيث والدي لا يزال على قيد الحياة.
الدكتور: "روز"، إنه ليس والدكِ وهي ليست والدتكِ.
ما هذا؟ "ميكي"، لدينا طاقة!
أنت رجل أعمال ممتاز يا "جون".
لكنك لست إلهاً.
ماذا أفعل هناك؟
إنه لا يشبهني وحسب. إنه نفس الشخص تماماً.
- روز: ما هم؟
- سايبرمان.
هيا!
لا حاجة لإتلافنا. نحن من مخزون جيد.
نحن نتطوع لبرنامج الترقية. خذونا ليتم معالجتنا.
أنتم عناصر متمردة.
لكننا نستسلم.
أنتم غير متوافقين.
لكن هذا استسلام!
سيتم حذفكم.
لكننا نستسلم! استمعوا إلي! نحن نستسلم!
أنتم دون المستوى.
الإنسان سيولد من جديد كـ"سايبرمان"
لكنكم ستهلكون تحت الحذف الأقصى.
حذف. حذف. حذف.
- ماذا كان ذلك بحق الجحيم؟
- أو ما رأيكم بالهرب بدلاً من ذلك!
ليدخل الجميع!
- يجب أن أعود. زوجتي في الداخل.
- أي شخص داخل ذلك المنزل ميت.
إذا كنت تريد المساعدة، فلا تدعها تموت من أجل لا شيء.
يجب أن تأتي معنا الآن.
هيا، تحركوا.
"روز"، إنها ليست والدتكِ.
- أعلم.
- هيا.
هل انتهيتم من الدردشة؟ لم أر هروباً أبطأ من هذا في حياتي!
ماذا كان ذلك الشيء؟
قطعة صغيرة من التكنولوجيا من موطني.
توقفت عن التوهج. هل نفدت طاقتها؟
إنها في حلقة تنشيط. ستُشحن مرة أخرى في غضون أربع ساعات تقريباً.
- إذن لم يعد لدينا سلاح؟
- نعم، لدينا أسلحة.
قد لا تنجح مع تلك الأشياء المعدنية لكنها جيدة بما يكفي لرجال مثله.
دعه وشأنه! ماذا فعل بشكل خاطئ؟
أوه، كما تعلمون، فقط نصب فخاً قضى على الحكومة
وترك "لوميك" في موقع المسؤولية.
لو كنت جزءاً من كل ذلك، هل تعتقد أنني سأترك زوجتي في الداخل؟
ربما سارت خطتك بشكل خاطئ. لا يزال ذلك يمنحنا الحق في إعدامك، رغم ذلك.
تتحدثون عن الإعدامات، ستجعلونني عدواً لكم.
وخذوا نصيحة جيدة حقاً، أنتم لا تريدون القيام بذلك.
على أي حال، لدينا دليل يقول إن "بيت تايلر" كان يعمل
لصالح "لوميك" منذ 20.5.
هل هذا صحيح؟
أخبريهم، سيدة "م".
لدينا جاسوس حكومي يزودنا بالمعلومات.
ملفات "لوميك" الخاصة، عملياته في أمريكا الجنوبية، كل شيء.
بث سري مرتين في الأسبوع.
- بث من "جيميني"؟
- وكيف تعرف ذلك؟
أنا "جيميني"! هذا أنا!
- ريكي: نعم، حسناً، ستقول ذلك بالتأكيد.
- مشفر على طول الموجة 657، باستخدام النظام الثنائي 9.
هذا هو السبب الوحيد الذي جعلني أعمل مع "لوميك"، للحصول على المعلومات.
اعتقدت أنني أبث لأجهزة الأمن. على ماذا أحصل؟
"سكوبي دو" وعصابته. حتى أنهم يملكون الشاحنة.
لا، لا، لكن الواعظين يعرفون ما يفعلونه.
قال "ريكي" إنه المطلوب الأول في لندن.
نعم، هذا ليس بالضبط...
ليس بالضبط ماذا؟
أنا المطلوب الأول في لندن لمخالفات وقوف السيارات.
رائع.
لقد كانت متعمدة. كنت أقاتل النظام.
- أركن سيارتي في أي مكان، هذا أنا.
- سياسة جيدة. أنا أفعل الشيء نفسه تقريباً.
أنا الدكتور بالمناسبة، إذا كان أي شخص مهتماً.
وأنا "روز". مرحباً.
أفضل من ذلك. هذا هو اسم كلبي.
على أي حال، على الأقل فريق تقديم الطعام إلى جانبي.
كنت أعلم أنك لست خائناً.
لماذا إذن؟
كنت أعرف وحسب.
لقد أخذوا زوجتي.
قد تكون لا تزال على قيد الحياة.
هذا أسوأ بكثير لأن هذا ما يفعله "لوميك".
إنه يأخذ الأحياء ويحولهم إلى تلك الآلات.
سايبرمان.
يطلق عليهم اسم السايبرمان.
وكنت سأخلع سماعات الأذن تلك لو كنت مكانك.
لا تعرف أبداً، ربما كان "لوميك" يستمع.
لكنه تجاوز حدوده. لا يزال مجرد رجل أعمال.
لقد اغتال الرئيس.
كل ما علينا فعله هو الوصول إلى المدينة وإبلاغ السلطات.
لأنني أعدكم، هذا سينتهي الليلة.
لوميك: أطفالي الأبديون. أخبروني، كيف تشعرون؟
نحن لا نشعر بشيء.
ولكن في عقولكم، فيمَ تفكرون؟
نحن نفكر بنفس الطريقة. نحن موحدون.
لكنكم تفكرون في ماذا؟
نحن نفكر في البشر. نحن نفكر في اختلافهم وألمهم.
إنهم يعانون داخل بشرتهم. يجب ترقيتهم.
ممتاز. إذن لنبدأ.
أيها الحاسوب، حدد هوية "جون لوميك".
الحاسوب: تم التعرف على البصمة الصوتية.
تفعيل التسلسل الأساسي لسماعات الأذن.
الرجاء تحديد منطقة التفعيل.
مدينة لندن.
لقد أعلنت استقلالي للتو.
ابدأ البث.
لوميك: سيأتون إلي. أطفالي الجدد.
الخالدون.
لقد تم إغلاق مدينة لندن بأكملها.
هناك تقارير عن جيش، جيش من الرجال المعدنيين.
يجب على جميع المواطنين إزالة سماعات الأذن. أكرر، إزالة جميع سماعات الأذن.
لقد وُضعت لندن تحت الأحكام العرفية.
إذا كنتم تسمعون هذا، فابقوا في منازلكم. أكرر، ابقوا في منازلكم.
أوه، لا، لن تفعلوا.
السيدة "مور": ماذا بحق الجحيم؟ روز: ماذا يحدث؟
إنها سماعات الأذن. سيطر "لوميك" عليها.
ألا يمكننا فقط، لا أعرف، خلعها؟
لا تفعلوا. سيتسبب ذلك في سكتة دماغية.
الجنس البشري، لمجموعة ذكية كهذه، أنتم سريعو التأثر للغاية.
أعطوا أي شخص فرصة للسيطرة وتخضعون له.
أحياناً أعتقد أنكم تحبون ذلك. حياة سهلة.
هاي. تعالوا وانظروا.
روز: إلى أين يذهبون جميعاً؟ الدكتور: لا أعرف.
لابد أن "لوميك" لديه قاعدة عمليات.
باترسي. هناك كان يبني نماذجه الأولية.
لماذا يفعل ذلك؟
إنه يحتضر.
بدأ كل هذا كوسيلة لإطالة العمر، للحفاظ على الدماغ حياً.
بأي ثمن.
الأمر هو أنني رأيت سايبرمان من قبل، أليس كذلك؟
الرأس، تلك الأشكال التي تشبه المقابض، في متحف "فان ستاتن".
أوه، هناك سايبرمان في كوننا.
بدؤوا في عالم عادي مثل هذا تماماً، ثم انتشروا عبر المجرة.
هذه المجموعة هي نسخة موازية. إنهم يبدؤون من الصفر هنا على الأرض.
عن ماذا تتحدثان بحق الجحيم؟
لا تهتموا. هيا، نحن بحاجة للخروج من المدينة.
حسناً، لنتفرق. السيدة "مور"، أنتِ اعتني بهؤلاء.
"جيك"، شتت انتباههم، اذهب يميناً، سأذهب يساراً. سنلتقي مرة أخرى في شارع بريدج. تحركوا.
أنا ذاهبة معه.
هيا. لنذهب.
الدكتور: تراجعوا!
- من أي طريق؟ لا أعرف أين نحن.
- هل رأونا؟
- هل يعرفون أين نحن؟
- أراهن أنهم رأونا.
أراهن أنهم رأونا في الظلام.
- إنهم يعرفون أين نحن.
أنا لا أفهم. ما خطبك؟ أنت مثلي تماماً.
- لا أعرف. أعتقد أنك أكثر شجاعة.
- أوه، نعم. عشر مرات.
مع ذلك، أصدقاؤك ليسوا سيئين، سأعطيك ذلك.
أوه، هذا الدكتور و"روز". أنا فقط أتبعهم.
حسناً، إذن أنت لست سيئاً إلى هذا الحد.
- هل تعتقد ذلك؟
- نعم، أفترض ذلك.
سايبرمان.
- تفرقوا!
(يهمس) اذهبوا.
مكبر الصوت: الغرفة 12 مغلقة الآن للتعقيم.
سيتم حرق جميع المخزون المرفوض.
هيا! هيا!
هيا!
لا!
سايبرمان: هذا الشخص غير مبرمج.
السيد "كرين"، ظننت أنك أحد المخلصين.
أوه، أنا كذلك يا سيدي. لابد أن سماعة الأذن الخاصة بي قد تعطلت،
وأنا أعتذر عن ذلك.
إذا أمكنني؟
أود أن أطلب ترقية يا سيدي.
لقد رأيت المستقبل وهو محمي بحقوق الطبع والنشر لشركة "سايبس" للصناعات.
سجلني.
متطوع راغب؟
أنت تعرفني منذ وقت طويل يا سيدي.
فريق رائع، أنا وأنت. لقد كنت معك طوال الطريق.
لكن صدقني يا سيدي، لمعرفتي بك جيداً، أنا أعرف بالضبط ما يجب فعله.
لا!
لا! ساعدوني!
مُت، أيها...
- ساعدوني!
- أنت تتألم. يمكننا إزالة الألم إلى الأبد.
لا. ليس بعد. أنا لست مستعداً.
سوف نمنحك الخلود.
لقد أخبرتك، لن أترقى إلا مع أنفاسي الأخيرة.
إذن لا تتنفس بعد الآن.
لا. لا. أنا آمركم. لا!
ركضت متجاوزاً النهر، كان يجب أن ترى ذلك. المدينة بأكملها في مسيرة.
مئات من السايبرمان، على طول نهر التايمز.
ها هو.
- أي واحد أنت؟
- أنا آسف، السايبرمان، لم يستطع...
هل أنت "ريكي"؟
"ميكي"، هذا أنت، أليس كذلك؟
نعم.
لقد حاول. كان يركض. كان هناك الكثير منهم.
اخرس.
- لم يكن هناك شيء يمكنني القيام به.
- قلت اخرس فقط!
لا تتحدث عنه حتى.
أنت لا شيء، أنت كذلك.
لا شيء.
يمكننا أن نحزن عليه عندما تكون لندن آمنة.
في الوقت الحالي، نحن نتحرك.
لقد تم إغلاق لندن بأكملها
والسكان بأكملهم تم أخذهم داخل ذلك المكان.
ليتم تحويلهم.
يجب أن ندخل إلى هناك ونوقفه.
- كيف نفعل ذلك؟
- أوه، سأفكر في شيء ما.
- أنت فقط تختلق هذا أثناء تقدمك.
- نعم.
لكنني أفعله ببراعة.
السيدة "مور": هذا مخطط للمصنع القديم.
انظروا، أنفاق التبريد تحت المصنع كبيرة بما يكفي للمشي عبرها.
نذهب تحتها ثم نصعد إلى مركز التحكم.
هناك طريق آخر للدخول. عبر الباب الأمامي.
إذا كانوا قد أخذوا "جاكي" لترقيتها، فهكذا ستدخل.
لا يمكننا الدخول هكذا وحسب.
حسناً، يمكننا ذلك، باستخدام هذه.
سماعات أذن مزيفة. ميتة، لا توجد إشارة.
لكن ارتدوها، وسيظن السايبرمان أنكم من الحشد.
إذن هذه وظيفتي.
سيتعين عليكم عدم إظهار أي مشاعر، لا شيء على الإطلاق. أي علامة على المشاعر ستفضحكم.
- كم عدد تلك التي لديك؟
- مجموعتان فقط.
حسناً.
إذا كانت هذه هي أفضل طريقة للعثور على "جاكي"،
فأنا قادم معك.
- لماذا تهمك هي؟
- ليس لدينا وقت.
أيها الدكتور، أنا ذاهبة معه وانتهى الأمر.
- لا توجد طريقة لإيقافك، أليس كذلك؟
- لا.
سأخبركم ماذا، يمكننا مهاجمة سماعات الأذن في نفس الوقت.
إعادة عقول الناس إليهم حتى لا يسيروا إلى ذلك المكان مثل الأغنام.
فتى "جيك".
"لوميك" يبث إشارة التحكم. لابد أنها من هناك.
ها هي. على المنطاد، هل ترون؟
جهاز إرسال كبير.
من الجيد أن "لوميك" يحب التباهي. هل تعتقد أنك تستطيع تدميره؟
اعتبر الأمر قد تم.
السيدة "مور"، هل تودين مرافقتي إلى أنفاق التبريد؟
كيف يمكنني رفض عرض للذهاب إلى أنفاق التبريد؟
نحن نهاجم من ثلاث جهات. من الأعلى، وفي المنتصف، ومن الأسفل.
نصل إلى مركز التحكم، ونوقف آلات التحويل.
ماذا عني؟
"ميكي"، يمكنك، إمم...
ماذا؟ البقاء بعيداً عن المتاعب؟ أكون الكلب الآلي؟
لا، تلك الأيام ولت. أنا ذاهب مع "جيك".
- جيك: أنا لا أحتاجك أيها الأحمق.
- أنا لست أحمق!
هل فهمت؟ أنا أعرض المساعدة.
أياً كان.
"ميكي".
حظاً موفقاً.
نعم. وأنت أيضاً.
- روز، سأراكِ لاحقاً.
- نعم، من الأفضل لك ذلك.
إذا نجونا من هذا، سأراكم مرة أخرى في التارديس.
هذا وعد.
حظاً موفقاً.
الجو متجمد.
أي علامة على مفتاح إضاءة؟
لا أستطيع رؤية أي شيء. لكن لدي هذه.
- جهاز لكل مناسبة.
- أوه.
ارتدها.
ليس لديك نقانق هناك، أليس كذلك؟ أنا أتضور جوعاً.
من بين كل الأشياء التي تتمناها. هذه لحوم مستخرجة آلياً.
أعلم. إنه السايبرمان الخاص بالطعام، لكنه لذيذ.
ومصباح يدوي مناسب أيضاً.
لنرَ أين نحن.
تم تحويلهم بالفعل، فقط وُضعوا على الجليد.
هيا.
الدكتور: دعنا نذهب ببطء.
راقبي أنظمة التعثر.
مكبر الصوت: الغرفة 6 مفتوحة الآن للترقية البشرية.
الغرفة 7 مفتوحة الآن للترقية البشرية.
الغرفة 8 مفتوحة الآن للترقية البشرية.
فقط ارتدوها. لا تظهروا أي مشاعر.
لا علامات، لا شيء، حسناً؟
لا تقلق. يمكننا القيام بذلك.
يمكن أن نموت هناك. لماذا تفعلون هذا؟
دعنا نقل فقط إنني أفعل ذلك من أجل أمي وأبي.
حسناً، لنذهب.
الغرفة 8 مفتوحة الآن للترقية البشرية.
الغرفة 9 مفتوحة الآن للترقية البشرية.
الغرفة 10 مفتوحة الآن للترقية البشرية.
الغرفة 11 مفتوحة الآن للترقية البشرية.
حارسان. يمكننا القضاء عليهما.
- لا تقتلهما.
- من جعلك المسؤول؟
إذا قتلتهما، فما الفرق بينك وبين السايبرمان؟
حسناً، أفترض أنه يمكننا استخدام هذه.
أملاح الاستنشاق؟
أقوى قليلاً من ذلك. إحدى حيل السيدة "مور" الصغيرة.
يجب أن تفقدهما الوعي.
(يهمس) ثلاثة، اثنان، واحد.
لابد أن يكون هناك المزيد من الحراس على متن المنطاد.
إذن دعنا نذهب ونمسك بهم.
الدكتور: كيف دخلت في هذا إذن؟ تتنقلين مع الواعظين؟
السيدة "مور": أوه، لقد كنت شخصاً عادياً.
عملت في شركة "سايبس" للصناعات، من 9 إلى 5.
حتى يوم من الأيام، وجدت شيئاً لم يكن من المفترض أن أجده.
ملف على الحاسوب الرئيسي.
كل ما فعلته هو قراءته.
ثم فجأة، يطرق رجال مسلحون بابي في منتصف الليل.
حياة من الهرب.
ثم وجدت الواعظين.
كانوا بحاجة إلى خبير تقني، لذلك جلست وعلمت نفسي كل شيء.
ماذا عن السيد "مور"؟
حسناً، اسمه ليس "مور".
لقد أخذت هذا من كتاب.
السيدة "مور".
من الأسلم عدم استخدام أسماء حقيقية.
لكنه يعتقد أنني ميتة.
لقد كانت الطريقة الوحيدة لإبقائه آمناً.
هو والأطفال.
ماذا عنك؟ هل لديك أي عائلة أو...
أوه، من يحتاج إلى العائلة؟ أحمل العالم كله على كتفي.
هيا، إذن.
ما هو اسمك الحقيقي؟
"أنجيلا برايس".
لا تخبر أحداً.
ولا كلمة.
حركة في غرفة التبريد 6.
أيقظوا الجيش.
أيها الدكتور، هل تحرك هذا للتو؟
إنه مجرد ضوء المصباح.
استمري في المشي، هيا.
إنهم يستيقظون. اركضي!
السيدة "مور": انهض! بسرعة! إنهم قادمون!
افتحه! افتحه!
انهض! بسرعة، بسرعة!
هيا!
أوه، فريق جيد، سيدة "مور".
مكبر الصوت: الوحدات التي تمت ترقيتها الآن 6,500.
أكرر، 6,500 في ازدياد.
سوف تنتظران.
هل أنتِ بخير؟
لا.
مكبر الصوت: الغرفة 6 مفتوحة الآن للترقية البشرية.
سيتم حرق جميع المخزون المرفوض.
هل توجد أي إشارة لـ"جاكي"؟
أنت "بيتر تايلر". أؤكد ذلك. أنت "بيتر تايلر".
أؤكد ذلك.
أنا أتعرف عليك. لقد ذهبت أولاً. كان اسمي "جاكلين تايلر".
- لا.
- ماذا؟
إنهم غير مبرمجين، قيدوهم.
أنتِ تكذبين، أنتِ لستِ هي. أنتِ لستِ "جاكي" الخاصة بي.
الآن أنا بصيغة السايبر. ذات مرة كنت "جاكلين تايلر".
لكن لا يمكن أن تكوني أنتِ. ليس هي.
دماغها موجود داخل هذا الجسد.
"جاكس"، لقد جئت لإنقاذكِ.
لقد عمل هذا الرجل مع شركة "سايبس" للصناعات لخلق جنسنا البشري.
سوف يُكافأ، بالقوة. خذوهما إلى مركز تحكم السايبر.
لقد قتلوها. لقد أخذوها وقتلوها.
ربما هناك فرصة، لا أعرف. ربما يمكننا عكس الأمر.
لا يوجد شيء يمكننا القيام به.
لكن إذا كانت تتذكر...
أين هي؟ أي واحدة كانت؟ أي واحدة كانت هي؟
كلهم يبدون متشابهين.
عمل جيد، لا يوجد أحد هنا. ابحث عن أدوات التحكم في جهاز الإرسال.
- كيف يبدو شكلها؟
- لا أعرف.
قد يكون مكتوباً عليها "أدوات التحكم في جهاز الإرسال" بأحرف حمراء كبيرة. ابحث وحسب.
سايبرمان!
إنه ميت.
لا أعتقد أنه كان حياً على الإطلاق.
إنه فارغ، بلا دماغ. إنه مجرد بدلة آلية. إنه للعرض.
حسناً.
جهاز الإرسال.
أنتما لستما مرقّقين.
نعم، حسناً، رَقِ هذا.
- ماذا كان ذلك الشيء بحق الجحيم؟
- قنبلة كهرومغناطيسية.
تدمر أجهزة الكمبيوتر. اعتقدت أنها قد توقف بدلة سايبر.
حسناً، لقد اعتقدت بشكل صحيح. الآن، دعنا نلقي نظرة. اعرف عدوك.
يوجد شعار على المقدمة.
حولهم "لوميك" إلى علامة تجارية.
قلب من فولاذ.
لكن انظري.
- هل هذا لحم؟
- همم.
جهاز عصبي مركزي.
تم تنميته بشكل مصطنع ثم تم تمريره في جميع أنحاء البدلة بحيث يستجيب ككائن حي.
حسناً، إنه كائن حي.
أوه، لكن انظري.
مثبط المشاعر. يمنعهم من الشعور بأي شيء.
ولكن لماذا؟
لا يزال لديه دماغ بشري. تخيلي رد فعله إذا استطاع رؤية نفسه.
ويدرك أنه داخل هذا الشيء.
سيصاب بالجنون.
لذلك قاموا بقطع الشيء الوحيد الذي يجعلهم بشراً.
لأنهم مضطرون لذلك.
لماذا أشعر بالبرد؟
يا إلهي، إنها حية.
- إنها تستطيع الشعور.
- لقد كسرنا المثبط. أنا آسف. أنا آسف جداً.
لماذا الجو بارد جداً؟
هل تتذكرين اسمكِ؟
"سالي". "سالي فيلان".
أنتِ امرأة.
أين "غاريث"؟
من هو "غاريث"؟
لا يمكنه رؤيتي.
إنه حظ سيئ في الليلة السابقة.
كنتِ ستتزوجين؟
أنا أشعر بالبرد. أنا أشعر بالبرد الشديد.
كل شيء على ما يرام.
نامي الآن يا "سالي". اذهبي إلى النوم وحسب.
"سالي فيلان" لم تمت من أجل لا شيء.
لأن هذا هو المفتاح، مثبط المشاعر.
إذا تمكنا من العثور على الرمز الذي وراءه، رمز الإلغاء،
ثم تغذيته في جميع أنحاء النظام إلى كل رأس سايبرمان،
سوف يدركون ما هم عليه.
وماذا يحدث بعد ذلك؟
أعتقد أن ذلك سيقتلهم.
- هل يمكننا فعل ذلك؟
- يجب علينا ذلك.
قبل أن يقتلوا أي شخص آخر.
لا يوجد خيار أيها الدكتور.
يجب أن يتم ذلك.
لا! لا! لم تكن مضطراً لقتلها!
المستشعرات تكتشف نظام أوعية دموية ثنائياً.
أنت ترقية غير معروفة. سيتم أخذك للتحليل.
أدوات التحكم في جهاز الإرسال مغلقة خلف هذا. نحن بحاجة إلى لحام الأكسي أسيتيلين أو شيء من هذا القبيل.
أوه، ولقد نسيت إحضاره معي.
- إذن ماذا نفعل؟
- سنحطم المنطاد.
- ونحن بداخله؟
- يمكننا ضبطه على الوضع التلقائي ثم نهرب.
دعني ألقِ نظرة.
إنه مقفل. لابد أن هناك تجاوزاً.
دعني أجرب. أنا جيد مع أجهزة الكمبيوتر. ثق بي.
لقد تم أسري ولكن لا تقلقي، "روز" و"بيت" لا يزالان هناك.
يمكنهما إنقاذي. أوه، حسناً، لا بأس. هل أنتِ بخير؟
نعم.
لكنهم أخذوا "جاكي".
لقد تأخرنا جداً. قتلها "لوميك".
وأين هو؟ السيد "لوميك" الشهير؟
ألا نحصل على فرصة لمقابلة سيدنا وسيدنا؟
لقد تمت ترقيته.
- إذن هو مثلك تماماً؟
- إنه متفوق.
تم تعيين وحدة "لوميك" كمتحكم السايبر.
هذا هو عصر الفولاذ وأنا خالقه.
لقد أوشكت على الانتهاء.
عمل ليس سيئاً.
إنه يتحرك!
قلت إنه ميت!
البدلة الآلية لا تزال روبوتاً جيداً. انتظر دقيقة.
مرحباً أيها السايبرمان. هنا.
هيا، أيتها القطعة المعدنية التي لا دماغ لها.
تعال وحاول.
امرأة: أوه، لا!
تعطل جهاز الإرسال!
هذا عمل أصدقائي. فتيان جيدون.
السيد "لوميك"، أعتقد أن هذا تصويت لصالح الإرادة الحرة.
لدي مصانع تنتظر في القارات السبع.
إذا فشلت سماعات الأذن،
فإن السايبرمان سيأخذون البشرية بالقوة.
لقد سقطت لندن، وكذلك سيسقط العالم.
انتظر، لقد سجلت الدخول إلى مركز تحكم السايبر. إنهم أحياء.
الدكتور و"روز". هاهما.
- لا تهتم بهما، ما ذلك الشيء بحق الجحيم؟
- صه! هل هذا الشيء يحتوي على صوت؟
سأجلب السلام إلى العالم.
سلام أبدي
ووحدة وتوحيد.
والخيال؟ ماذا عن ذلك؟ الشيء الوحيد الذي قادك إلى هنا.
الخيال، أنت تقتله تماماً.
- ما هو اسمك؟
- أنا الدكتور.
لقب زائد عن الحاجة. الأطباء ليسوا بحاجة إلى الوجود.
السايبرمان لا يمرضون أبداً.
نعم، ولكن هذا هو الأمر. هذه هي النقطة بالضبط.
أوه، "لوميك"، أنت رجل ذكي. كنت سأسميك عبقرياً لولا أنني موجود في الغرفة.
لكن كل ما اخترعته، فعلته لمحاربة مرضك،
وهذا رائع، هذا إنساني جداً.
لكن بمجرد أن تتخلص من المرض والموت،
إذن ما الذي يجب السعي من أجله، هاه؟
السايبرمان لن يتقدموا.
أنتم ستتوقفون وحسب.
ستبقون هكذا إلى الأبد.
أرض معدنية بها رجال معدنيون وأفكار معدنية،
تفتقر إلى الشيء الوحيد الذي يجعل هذا الكوكب حياً جداً. الناس!
أناس عاديون، أغبياء، رائعون.
أنت فخور بمشاعرك؟
أوه، نعم.
إذن أخبرني أيها الدكتور،
هل عرفت الحزن والغضب والألم؟
نعم. نعم، لقد عرفتهم.
وهم يؤلمون؟
أوه، نعم.
يمكنني أن أحررك. ألا تريد ذلك؟
حياة بلا ألم؟
قد تقتلني أيضاً بدلاً من ذلك.
إذن أنا أتخذ هذا الخيار.
ليس من حقك أن تتخذه.
أنت متحكم سايبر.
أنت لا تتحكم بي أو بأي شيء يجري الدم في قلبه.
ليس لديك وسيلة لإيقافي.
لدي جيش. جنس خاص بي.
أنت فقط لا تفهم، أليس كذلك؟ الجيش لا شيء.
لأن هؤلاء الأشخاص العاديين، هم المفتاح. يمكن لمعظم الأشخاص العاديين تغيير العالم.
بعض الرجال أو النساء العاديين، بعض الأغبياء.
كل ما يتطلبه الأمر هو أن يجد، على سبيل المثال، الأرقام الصحيحة،
قل، الرمز الصحيح، قل، على سبيل المثال، الرمز الذي وراء مثبط المشاعر.
الرمز الموجود أمامه مباشرة.
لأنه حتى الأحمق يعرف أجهزة الكمبيوتر الخاصة به هذه الأيام.
يعرف كيف يتجاوز جدران الحماية وكلمات المرور.
يعرف كيف يجد شيئاً مشفراً في قاعدة بيانات عائلة "لوميك" تحت اسم،
- ماذا كان ذلك يا "بيت"؟ الثنائي ماذا؟
- الثنائي 9.
- يمكن لأي أحمق العثور على هذا الرمز. رمز الإلغاء.
وسيستمر في الكتابة، ويستمر في القتال،
أي شيء لإنقاذ أصدقائه.
كلماتك غير ذات صلة.
أتحدث كثيراً، هذه هي مشكلتي.
من حسن الحظ أنني حصلت لك على تلك التعرفة الرخيصة يا "روز"، من أجل جميع محادثاتنا الطويلة على هاتفك.
الهاتف.
سيتم حذفك.
نعم. حذف. تحكم. مربع. كل تلك الأزرار الجميلة.
ثم بالطبع المفضل لدي. إرسال.
ودعونا لا ننسى كيف أغريت كل هؤلاء الأشخاص العاديين في المقام الأول،
من خلال جعل كل قطعة من التكنولوجيا متوافقة مع كل شيء آخر.
إنه لك.
هكذا.
نعم!
أنا آسف.
ماذا فعلت؟
أعدت لهم أرواحهم.
يمكنهم رؤية ما فعلته يا "لوميك"، وهذا يقتلهم.
حذف! حذف!
حذف!
لا يوجد مخرج.
- ماذا تفعل؟
- يجب أن نهرب.
إذا انفجر ذلك المصنع، فهذا المنطاد سيشتعل.
- أعده!
- "ميكي"، لقد انتهى أمرهم.
قلت أعده!
لن نتركهم خلفنا.
لا توجد طريقة لنتركهم خلفنا.
انتظر.
"روز"؟ "روز"، هل تسمعينني؟ توجهي إلى السطح.
إنه "ميكي". يقول توجهوا إلى السطح.
لا!
"ميكي"، أين تعلمت قيادة هذا الشيء؟
بلاي ستيشن. فقط تمسكي يا "روز". أنا قادم لإخراجكم.
- لا يمكنك النزول أكثر من ذلك.
- يجب علي يا رجل.
أنت ستسحقهم.
لابد أن يكون هناك شيء، لابد أن يكون.
أوه، نعم.
لابد أنك تمزح.
"روز"، اصعدي!
تمسكوا جيداً، نحن نصعد.
مرحباً بكم في خطوط "ميكي سميث" الجوية. نرجو أن تستمتعوا برحلتكم.
لقد فعلناها! "ميكي" فعلها!
"بيت"! خذ هذه!
استخدمها!
اضغط باستمرار على الزر. اضغطه ضد الحبل. فقط افعلها!
"جاكي تايلر". هذا من أجلها.
إذن ماذا يحدث داخل ذلك الشيء إذن؟
هل تريد أن ترى؟
لا أعتقد ذلك.
لكن أنتما الاثنان، كما تعلمان، كل تلك الأشياء التي قلتماها عن عوالم مختلفة.
من أنتما؟
الأمر كما قلت.
تخيل أن هناك عوالم مختلفة.
عوالم موازية.
عوالم بها "بيت تايلر" آخر
و"جاكي تايلر" لا تزال على قيد الحياة.
وابنتهما.
- يجب أن أذهب.
- لكن إذا نظرت فقط إلى الداخل...
لا أستطيع. هناك كل تلك مصانع "لوميك" هناك، كل هؤلاء السايبرمان لا يزالون في التخزين.
يجب على شخص ما إخبار السلطات بما حدث.
مواصلة القتال.
"روز".
ليس لدي سوى خمس دقائق من الطاقة.
- يجب أن نذهب.
- الدكتور يمكنه أن يريك كيف.
شكراً لك على كل شيء.
أبي...
لا تفعلي. لا تفعلي وحسب.
ميكي: ها هو ذا.
لقد وجدته. ولا تجعيدة واحدة.
بدلتي. رجل صالح.
الآن إذن يا "جيك"، يجب أن نركض، ولكن شيء واحد آخر.
السيدة "مور"، كان اسمها الحقيقي "أنجيلا برايس".
لديها زوج هناك وأطفال. جدهم.
أخبرهم كيف ماتت وهي تنقذ العالم.
نعم، بالطبع سأفعل.
لنذهب، إذن.
إمم...
الأمر هو أنني باقٍ.
أنت تفعل ماذا؟
لا يمكنك ذلك.
الأمر نوعاً ما يتوازن لأن هذا العالم فقد "ريكي" الخاص به، ولكن هناك أنا.
وهناك عمل يجب القيام به مع كل هؤلاء السايبرمان الذين ما زالوا هناك.
لكن لا يمكنك البقاء.
"روز"، جدتي هنا.
إنها لا تزال حية. جدتي العجوز، هل تتذكرينها؟
نعم.
إنها بحاجة إلي.
ماذا عني؟ ماذا لو احتجت إليك؟
نعم، ولكن يا "روز"، أنتِ لستِ كذلك.
الأمر فقط أنتِ وهو، أليس كذلك؟
كان لدينا شيء ما منذ وقت طويل، ولكن ليس بعد الآن.
حسناً، سنعود.
يمكننا السفر إلى أي مكان. نأتي ونراك، نعم؟
لا يمكننا ذلك.
أخبرتكِ، السفر بين العوالم الموازية مستحيل.
لقد وصلنا إلى هنا بالصدفة فقط.
لقد سقطنا عبر صدع في الزمن. عندما نغادر، يجب أن أغلقه.
لا يمكننا العودة أبداً.
أيها الدكتور.
خذ هاتف "روز". يحتوي على الرمز. انشره هناك.
أوقفوا تلك المصانع.
حظاً موفقاً.
"ميكي" الأحمق.
انتبه.
شكراً.
لقد ضحكنا معاً، أليس كذلك؟
رأينا كل شيء، ذهبنا إلى هناك وعدنا.
من كان يظن، أنا وأنت، من ذلك الحي السكني القديم،
نطير عبر النجوم.
كل تلك السنوات، كنا نجلس هناك فقط...
نتخيل ما سنفعله يوماً ما.
لم نتوقع هذا أبداً، أليس كذلك؟
هيا. لا تفوت رحلتك.
"جيك"، سترغب في مشاهدة هذا.
جيك: ماذا بحق الجحيم؟
ميكي: هذا هو الدكتور في التارديس.
مع "روز تايلر".
أنتِ حية. أوه، أمي، أنتِ حية.
حسناً، كنت كذلك في آخر مرة نظرت فيها.
ما الأمر؟ ماذا حدث يا حبيبتي؟
ما الخطب؟ أين ذهبتِ؟
بعيداً جداً.
كان ذلك بعيداً جداً.
أين "ميكي"؟
لقد عاد إلى المنزل.
أعلم أنه ليس من السهل مع وجهي الذي يشبه "ريكي" تماماً،
لكنني رجل مختلف، أنا لا أحل محله.
لكن يمكننا أن نتذكره بالقتال باسمه.
مع كل مصانع السايبر تلك الموجودة هناك، هل تعتقد أنه سيكون هناك واحد في باريس؟
- نعم.
- إذن دعنا نذهب ونحرر باريس.
ماذا، أنا وأنت؟ في شاحنة؟
لا يوجد شيء خطأ في شاحنة.
لقد أنقذت الكون ذات مرة بشاحنة صفراء كبيرة.
ها أنت ذا يا سيدي. كل شيء جاهز للمناسبة العظيمة.
امرأة: فليساعدني أحد من فضلكم!
إنه يحدث في كل مكان. إنهم يتحولون إلى وحوش.
روز: الناس العاديون يتعرضون للضرب والتحول
والشيء الجديد الوحيد في المنزل هو التلفزيون.
رجال بملابس سوداء؟ سيارات شرطة تختفي؟ هذه إنجلترا "تشرشل"، وليست روسيا "ستالين".
هل تجلسون بشكل مريح؟
جيد.
إذن سنبدأ.