الدكتور: أوه، إنها قاعدة ملاذ! استكشاف الفضاء السحيق.
"مرحباً بكم في الجحيم."
الدكتور: ماذا تفعلون أنتم هنا؟
- هذا ثقب أسود.
- لكن هذا مستحيل.
كتلة الصخور هذه معلقة في مدار دائم الثبات بالنسبة للأرض
حول ذلك الثقب الأسود، دون أن تسقط فيه.
هناك نوع من مصادر الطاقة يبقينا هنا.
نحن نحفر للأسفل لمحاولة العثور عليه.
لقد اختفت التارديس.
حسناً، أياً كان ما يوجد في الأسفل، فإنه ليس ظاهرة طبيعية.
وكان هناك شكل من أشكال الحضارة.
لقد دفنوا شيئاً ما.
- ما اسمهم؟
- إنهم الـ"أود".
عرق عبيد أساسي.
هناك شيء يحدث مع الـ"أود".
الـ"أود": وسوف تعبدونه.
يمكنكِ إخبار "توبي" أننا وجدنا حضارته.
(صوت مشوه) هذه هي كلمات الوحش.
وقد استيقظ.
لقد سُجنت إلى الأبد.
ولكن ليس بعد الآن.
الوحش: الحفرة مفتوحة
وأنا حر!
افتحوا النار!
نحن نستقر. لقد استعدنا المدار.
أيها الدكتور؟ دكتور، هل تسمعني؟ دكتور، "آيدا"، هل أنتما هناك؟
إنه أنا!
لكنهم قادمون. إنهم الـ"أود".
- لقد جن جنونهم.
- كم عددهم؟
جميعهم، جميع الـ50.
"داني"، ابتعد عن الطريق. ابتعد عن الطريق!
لكنهم مسلحون. إنه جهاز الواجهة.
لا أعرف كيف، لكنهم يستخدمونه كسلاح.
أغلق الباب 1.
افتح الباب 1. أغلق الباب 1.
إغلاق أمني! أوصد الباب 1!
داني: أوصد الباب 25. أوصد الباب 24. أوصد الباب 23.
"جيفيرسون"، ماذا يحدث هناك؟
لدي ذخيرة قليلة جداً يا سيدي. ماذا عنك؟
كل ما أملكه هو مسدس صواعق بـ... صاعقة واحدة فقط.
يمكنني القضاء على "أود" واحد فقط. كم هذا مفيد!
نظراً لحالة الطوارئ، أوصي بالاستراتيجية تسعة.
تمت الموافقة على الاستراتيجية تسعة. حسناً، يجب أن نجمع الجميع معاً.
"روز"، ماذا عن "آيدا" والدكتور؟ أي أخبار؟
لا أستطيع الحصول على رد. لا شيء. أستمر في المحاولة، لكن الأمر...
الدكتور: لا، آسف. أنا بخير. لا أزال هنا!
كان يمكنك القول، أيها الغبي...
توقفي، احذري!
على أي حال، كلانا هنا، أنا و"آيدا". مرحباً!
لكن الختم انفتح. لقد اختفى.
كل ما تبقى لدينا هو هذه الهاوية.
زاك: ما مدى عمقها؟ - لا أستطيع التحديد. يبدو أنها تمتد إلى الأبد.
الحفرة مفتوحة. هذا ما قاله الصوت.
لكن لا يوجد شيء. أعني، لا يوجد شيء يخرج؟
لا، لا، لا. لا أثر للوحش.
لقد قال "شيطان".
هيا يا "روز". تماسكي.
أليس هناك شيء من هذا القبيل؟ أيها الدكتور؟
أيها الدكتور، أخبرني أنه لا يوجد شيء من هذا القبيل.
"آيدا"، أوصيكما بالانسحاب فوراً.
لكننا قطعنا كل هذه المسافة.
حسناً، كان هذا أمراً. انسحبا!
عندما انفتح ذلك الشيء، تحرك الكوكب بأكمله.
بوصة واحدة أخرى وسنسقط في الثقب الأسود
لذا هذا الشيء يتوقف الآن.
لكن الوضع ليس أفضل بكثير هناك في الأعلى مع الـ"أود".
أنا أبدأ الاستراتيجية تسعة
لذا أحتاج منكما العودة إلى الأعلى فوراً. لا...
"آيدا"؟ "آيدا"؟
ما رأيكِ؟
لقد أعطى أمراً.
نعم، ولكن ما رأيكِ؟
لقد قال، "أنا الإغراء."
إذا كان هناك شيء في الداخل، فلماذا لا يزال يختبئ؟
ربما فتحنا السجن ولكن ليس الزنزانة.
يجب أن ننزل.
سأذهب.
ماذا عنك؟
أوه، في ثانية. ولكن من ناحية أخرى...
هذا تصرف بشري جداً.
حيث تخشى الملائكة أن تطأ.
حتى الآن، ونحن نقف على الحافة،
إنه ذلك الشعور الذي ينتابكِ، نعم؟
في مؤخرة رأسكِ تماماً.
ذلك الدافع، ذلك الدافع الصغير الغريب.
ذلك الصوت الصغير المجنون الذي يقول، "امضِ قدماً، امضِ، امضِ."
"اقفز، امضِ قدماً."
ربما يعتمد على ذلك.
لمرة واحدة في حياتي، أيتها الضابطة "سكوت"،
سأقول...
تراجع.
الآن أعرف أنني أتقدم في السن. "روز"، نحن عائدان.
أفضل خبر سمعته طوال اليوم.
ماذا تفعل؟
إنه مصاب. لقد جلب ذلك الشيء على متن المحطة. لقد رأيتِ ذلك.
هل ستبدأ في إطلاق النار على شعبك الآن؟ هل هذا ما ستفعله؟
- هل سأفعل؟
- إذا لزم الأمر.
حسناً، إذن سيكون عليك إطلاق النار عليّ، إذا لزم الأمر. فماذا سيكون قرارك؟
انظر إلى وجهه. أياً كان ذلك، فقد اختفى.
لقد انتقل إلى الـ"أود". لقد رأيت ذلك يحدث.
إنه نظيف.
أي أثر لمشكلة، سأطلق النار عليه.
هل أنت بخير؟
نعم.
- لا أعرف.
- هل يمكنك تذكر أي شيء؟
فقط... كان غاضباً جداً.
كان غضباً وسخطاً وموتاً.
كان هو.
كان الشيطان.
تعال إلى هنا.
الدكتور: ما هي الاستراتيجية تسعة؟
آيدا: فتح غرف معادلة الضغط. سنكون آمنين داخل الإغلاق الأمني.
سيُلقى الـ"أود" في الفراغ.
إذن نحن نعود إلى مذبحة؟
عمل الشيطان.
آيدا: حسناً، نحن بالداخل. اسحبنا للأعلى.
الصعود في ثلاثة، اثنان، واحد.
الوحش: هذا هو الظلام.
هذا هو مجالي.
أيها الأشياء الصغيرة التي تعيشون في النور،
تتشبثون بشموسكم الضعيفة
التي تموت، في النهاية...
زاك: هذا ليس الـ"أود". شيء ما يتحدث من خلالهم.
الوحش: وحده الظلام يبقى.
معك القبطان "زكاري كروس فلين" من قاعدة الملاذ 6،
أمثل أرشيف "تورتشوود".
ستُعرّف عن نفسك.
أنت تعرف اسمي.
ماذا تريد؟
ستموتون هنا، جميعكم. هذا الكوكب هو قبركم.
إنه هو. إنه هو. إنه هو.
إذا كنت الوحش، فأجبني على هذا. أي واحد، همم؟
لأن الكون كان مشغولاً منذ رحيلك.
هناك ديانات أكثر من الكواكب في السماء.
الأركيفيت، الكوولدونيتي،
المسيحية، الباش باش، اليهودية الجديدة،
سان كلار، كنيسة المتشرد القصديري. أي شيطان أنت؟
جميعهم.
ماذا، إذن أنت الحقيقة وراء الأسطورة؟
هذا يعرفني كما أعرفه.
قاتل بني جنسه.
كيف انتهى بك المطاف على هذه الصخرة؟
تلاميذ النور ثاروا ضدي
وقيدوني في الحفرة إلى الأبد.
متى كان هذا؟
قبل الزمن.
ماذا يعني ذلك؟
ماذا يعني "قبل الزمن"؟
قبل الزمن والنور والفضاء والمادة.
قبل الكارثة.
قبل أن يُخلق هذا الكون.
هذا مستحيل. لا يمكن لأي حياة أن تكون موجودة في ذلك الوقت.
هل هذا هو دينك؟
إنه اعتقاد.
أنتم لا تعرفون شيئاً. جميعكم، صغار جداً.
القبطان، الخائف جداً من القيادة.
الجندي، الذي تطارده عيون زوجته.
العالمة، التي لا تزال تهرب من والدها.
الصبي الصغير الذي كذب،
العذراء والفتاة الضائعة.
بعيدون جداً عن الوطن.
الطفل الشجاع
الذي سيموت في المعركة قريباً جداً.
- أيها الدكتور، ماذا يعني ذلك؟
- "روز"، لا تستمعي.
ماذا يعني ذلك؟
ستموتون
وسأعيش أنا.
ماذا بحق الجحيم كان ذلك؟
كان ذلك الشيء داخل رأسي.
- أيها الدكتور، ماذا كان يعني ذلك؟
- ماذا نفعل؟
أيها القبطان، ما هو وضع الاستراتيجية تسعة؟
...الثقب الأسود، كل شيء حقيقي!
لقد فقدنا الصور.
- كيف عرف...
- هل حصل أحد على تحليل؟
"جيفيرسون".
توقفوا. الجميع، فقط توقفوا!
- ماذا نفعل؟
- أبلغ...
إذا كنتم تريدون أصواتاً في الظلام، فاستمعوا إلى صوتي.
ذلك الشيء يلعب على مخاوف أساسية جداً.
الظلام، الطفولة، الكوابيس، كل تلك الأشياء.
لكن هكذا يعمل الشيطان.
أو طبيب نفسي جيد.
كيف عرف بشأن أبي؟
حسناً، ولكن ما الذي يجعل نسخته من الحقيقة أفضل من نسختي، همم؟
لأنني سأخبركم بما أراه. بشر.
بشر رائعون. بشر يسافرون عبر الفضاء.
يطيرون في صاروخ صغير جداً مباشرة إلى مدار ثقب أسود،
فقط من أجل الاستكشاف. هذا مذهل!
هل تسمعونني؟ مذهل. جميعكم.
القبطان، ضابطه، كبيره، صغاره، أصدقاؤه.
جميعهم بميزة واحدة، الوحش وحيد، ونحن لسنا كذلك.
إذا تمكنا من استخدام ذلك لمحاربته...
انقطع الكابل!
اخرجا!
أيها الدكتور، فقدنا الكابل. دكتور، هل أنت بخير؟
دكتور؟
- الاتصالات مقطوعة.
- دكتور، هل تسمعني؟
لا تزال لدي مؤشرات حيوية، لكننا فقدنا الكبسولة.
روز: قُل شيئاً! هل أنت هناك؟ - لا يوجد طريق للخروج.
إنهم عالقون هناك.
الدكتور: كم لدينا من الهواء؟
ستون دقيقة.
خمس وخمسون.
لكن يجب أن نعيدهما.
إنهما على عمق عشرة أميال. ليس لدينا عشرة أميال أخرى من الكابلات.
أيها القبطان، تقرير عن الوضع؟
إنهم الـ"أود". إنهم يقطعون مسامير الباب. إنهم يقتحمون المكان.
- نعم. نفس الشيء في الباب 25.
- كم من الوقت سيستغرق ذلك؟
حسناً، إنه مجرد إطار أساسي. قد يستغرق عشر دقائق.
ثماني.
لدي إطار أمني، قد يصمد لفترة أطول قليلاً لكن ذلك لن يساعدكم.
حسناً. إذن نحن بحاجة إلى إيقافهم أو الخروج أو كليهما.
سأختار كليهما، نعم؟ ولكن كيف؟
لقد سمعتم الدكتور. لماذا تعتقدون أن ذلك الشيء قطعه؟
لأنه كان يتحدث بمنطقية.
كان يخبركم أن تفكروا في طريق للخروج من هذا.
هيا! كبداية، نحن بحاجة إلى بعض الأضواء.
"زاك"، لابد أن يكون هناك نوع من الطاقة في مكان ما.
لا يوجد شيء يمكنني فعله. يا لي من قبطان! عالق هنا، أضغط على الأزرار.
هذا ما قصده الدكتور. اضغط على الأزرار الصحيحة.
لقد دمروا المولدات.
لكن الصاروخ لديه إمداد مستقل.
إذا استطعت تحويل مسار ذلك...
السيد "جيفيرسون"، افتح قنوات التجاوز.
تجاوز نظام الأمان.
أفتح قنوات التجاوز يا سيدي.
أقوم بتوجيه تغذية الصاروخ.
في ثلاثة، اثنان، واحد.
طاقة.
ها نحن ذا!
- ليكن هناك نور!
- ماذا عن أمر الاستراتيجية تسعة هذا؟
طاقة غير كافية، تحتاج إلى 100 بالمائة.
حسناً، نحن بحاجة إلى مخرج. "زاك"، السيد "جيفيرسون"، ابدأا العمل على ذلك.
- "توبي"، ماذا عنك؟
- لست جندياً. لا أستطيع فعل شيء.
لا، أنت عالم الآثار. ماذا تعرف عن الحفرة؟
لا شيء، لا يمكننا حتى ترجمة اللغة.
- حسناً.
- انتظروا. ربما...
ما الأمر؟
منذ أن كان ذلك الشيء داخل رأسي، يبدو أن الحروف أصبحت منطقية أكثر.
حسناً، ابدأ العمل. أي شيء يمكنك ترجمته، فقط، أي شيء.
أما بالنسبة لك يا فتى "داني"، فأنت مسؤول عن الـ"أود".
- أي طريقة لإيقافهم؟
- حسناً، لا أعرف.
إذن اكتشف ذلك. كلما سيطرنا على القاعدة أسرع،
كلما أخرجنا الدكتور أسرع. الآن ابدأوا. تحركوا.
لدينا كل هذا الكابل. يمكننا استخدامه أيضاً.
الأسطوانة مفصولة. يمكننا تكييفها.
مررها من خلالها.
الدكتور: وبعد ذلك ماذا؟
النزول بالحبل إلى الحفرة.
النزول بالحبل. حسناً.
هواؤنا ينفد ولا يوجد طريق للعودة. إنه الشيء الوحيد الذي يمكننا فعله،
حتى لو كان آخر شيء ننجزه على الإطلاق.
سأعود. "روز" هناك في الأعلى.
حسناً، ربما المفتاح لذلك هو معرفة ما يوجد في الحفرة.
حسناً، هذا نصف خطة جيدة.
ما هو النصف الآخر؟
أنا من سينزل، لستِ أنتِ.
افتح التقاطعات خمسة، ستة، سبعة.
أعد توجيه المرشحات 16 إلى 24. هيا.
هناك كل أنواع الفيروسات التي يمكنها إيقاف الـ"أود".
المشكلة هي أننا لا نملكها على متن المحطة.
حسناً، هذا مفيد، سرد الأشياء التي لا نملكها.
ليس لدينا مسبح أيضاً، أو متجر "تيسكو".
يا إلهي. إنها تقول نعم! يمكنني فعلها!
من الناحية الافتراضية، إذا قمت بقلب الشاشة،
وبث إشارة ضوئية، فيمكن أن يعطل ذلك التخاطر. عصف ذهني!
- ماذا يحدث للـ"أود"؟
- سيفقدهم الوعي تماماً!
ها نحن ذا، إذن. افعلها!
أعرف، لكن...
سأضطر إلى البث من الشاشة المركزية.
نحتاج إلى الذهاب إلى مسكن الـ"أود".
هذا ما سنفعله، إذن.
- السيد "جيفيرسون"، سيدي، أي مخرج؟
- بالكاد.
هناك شبكة من أنفاق الصيانة تمتد تحت القاعدة.
يجب أن نتمكن من الوصول إليها من هنا.
أعمدة التهوية.
أقدر هذا التشبيه، لكن لا توجد تهوية.
لا هواء، في الواقع، على الإطلاق.
لقد صُممت للآلات، وليس لأشكال الحياة.
لكن يمكنني التلاعب بمجال الأكسجين من هنا،
وخلق جيوب منفصلة من الغلاف الجوي.
إذا تحكمت به يدوياً، يمكنني تتبعكم عبر الشبكة.
حسناً. إذن ننزل أنت وتجعل الهواء يتبعنا يدوياً؟
أردتِ مني الضغط على الأزرار.
نعم، لقد طلبت ذلك. حسناً، يجب أن نصل إلى مسكن الـ"أود". حددوا طريقاً.
آيدا: هذا من شأنه أن يثبته. كيف تسير الأمور؟
الدكتور: بخير. يجب أن تنجح.
لا تبدو فكرة جيدة جداً الآن.
همم. ها هو مرة أخرى. ذلك الشعور.
انزل، انزل، انزل، انزل!
الرغبة في القفز.
هل تعرفين من أين يأتي، ذلك الإحساس؟
تراث جيني. منذ أن كنا رئيسيات في الأشجار.
إنها طريقة جسدنا لاختبارنا،
وحساب ما إذا كان بإمكاننا الوصول إلى الغصن التالي أم لا.
لا، ليس هذا هو الأمر. هذا لطيف جداً.
إنها ليست الرغبة في القفز. إنها أعمق من ذلك.
إنها الرغبة في السقوط.
أيها الدكتور!
- هل أنت بخير؟
- لست سيئاً، شكراً.
يبدو أن جدار الحفرة هو نفسه جدار المغارة،
فقط ليس بالكثير منه.
هناك قشرة على عمق حوالي 20 قدماً.
وبعد ذلك...
لا شيء، فقط الحفرة.
حسناً، إذن. أنزلني.
حسناً، ها نحن ذا إذن.
- "داني"!
- انتظر، أقوم بالتأكيد فقط.
"داني"، يجب أن نذهب الآن. هيا.
هناك!
ضع ذلك في الشاشة وسيكون وقتاً سيئاً لتكون فيه "أود"!
نحن عائدون. نحن عائدون إلى هذه الغرفة
وسنخرج الدكتور.
"داني"، اذهب أنت أولاً، ثم الآنسة "تايلر"، ثم "توبي". سأذهب أخيراً في وضع دفاعي.
الآن هيا، بأسرع ما يمكنكم!
يا إلهي، رائحته كريهة. هل أنت بخير؟
نعم، أضحك. في أي اتجاه نذهب؟
امضوا للأمام مباشرة. استمروا في السير حتى أقول لكم.
ليست أفضل زاوية لك يا "داني".
هاي، توقفي.
- لا أعرف، كان يمكن أن يكون أسوأ.
- روز: هاي!
مباشرة حتى تصلوا إلى التقاطع 7.1. استمروا في التنفس.
أنا أزودكم بالهواء. أنا معكم.
نحن عند 7.1، يا سيدي.
حسناً، أنا معكم.
أنا أقوم بتهوية القسم التالي.
المكان يضيق نوعاً ما يا سيدي. ألا يمكنك الإسراع؟
- أعمل بنصف طاقتنا هنا.
- توقف عن التذمر.
- السيد "جيفيرسون" قال توقف عن التذمر.
- لقد سمعت.
- لقد سمع.
- الهواء أصبح خفيفاً بعض الشيء.
- هو يتذمر الآن.
- لقد سمعت.
- "داني"، هل هذا أنت؟
- لست سعيداً تماماً.
أنا أقوم بنقل الهواء وحسب. يجب أن أزود القسم التالي بالأكسجين.
الآن، حافظوا على هدوئكم وإلا ستشعرون بالأسوأ.
- ما كان ذلك؟
- السيد "جيفيرسون"، ما كان ذلك؟
- ما كان ذلك الصوت؟
- أيها القبطان، ما كان ذلك؟
لقد تم فتح التقاطع في المسكن 5. لابد أنهم الـ"أود".
- إنهم في الأنفاق.
- افتح البوابة.
- يجب أن أُدخل الهواء!
- داني: فقط افتحها يا سيدي!
- أين هم؟ هل هم قريبون؟
- لا أستطيع التحديد. لا أستطيع رؤيتهم.
لا يسجل الحاسوب الـ"أود" كأشكال حياة حقيقية.
فكرة من كانت هذه؟
افتح البوابة!
"داني"، انعطف يساراً، يساراً فوراً!
الـ"أود" يا سيدي، ألا يمكنك احتجازهم؟ قطع الهواء عنهم؟
ليس بدون قطعه عنكم.
"داني"، انعطف يميناً، اذهب يميناً.
أسرعوا. سيلحقون بكم.
سأحافظ على الموقع الدفاعي.
- لا يمكنك التوقف!
- الآنسة "تايلر"، هذه وظيفتي.
لديكِ مهمتكِ، الآن اهتمي بها.
لقد سمعت ما قاله، الآن تحرك!
8.2، افتح 8.2!
"زاك"، افتح 8.2!
- يجب أن أقوم بتهويته.
- افتحه الآن!
أنا أحاول!
"داني"، توقف عن ذلك. هذا لا يساعد!
"زاك"، افتحه!
"جيفيرسون"، يجب أن أفتح 8.2 بإغلاق 8.1.
يجب أن تتجاوز التقاطع، تحرك الآن!
هذا أمر، الآن تحرك!
سأفقد الأكسجين يا "جيفيرسون".
لا أستطيع إيقاف الأجهزة الآلية!
هذا هو، هيا، هيا!
"داني"، انعطف يساراً وتوجه نحو 9.2. هذا هو الأخير.
"جيفيرسون"، يجب أن تتحرك أسرع!
"جون"! تحرك! تحرك!
- السيد "جيفيرسون"! هيا!
- استمروا!
يؤسفني إبلاغك يا سيدي أنني كنت بطيئاً بعض الشيء.
لست سريعاً جداً هذه الأيام.
لا أستطيع فتح 8.1 يا "جون". ليس دون فقدان الهواء للآخرين.
وأنت محق تماماً يا سيدي.
أعتقد أنني اشتريت لهم بعض الوقت.
لا يوجد شيء يمكنني فعله يا "جون".
- أنا آسف.
- لقد فعلت ما يكفي يا سيدي.
لقد كنت قبطاناً جيداً جداً في ظل هذه الظروف.
هل لي أن أسأل، إذا لم تستطع إضافة الأكسجين إلى هذا القسم،
هل يمكنك تسريع عملية إزالته؟
أنا لا أفهم. ماذا تقصد؟
حسناً، إذا كان لي أن أختار طريقة رحيلي يا سيدي،
فإن نقص الهواء يبدو طبيعياً أكثر من، حسناً...
لنفترض، الموت على يد الـ"أود".
سأقدر ذلك يا سيدي.
رافقتك السلامة يا سيد "جيفيرسون".
شكراً لك يا سيدي.
تقرير. الضابط "جون ماينارد جيفيرسون"، بي كيه دي...
متوفى، مع مرتبة الشرف،
43K 2.1.
"زاك"، نحن عند التقاطع الأخير.
9.2.
وإمم،
إذا أمكن تسجيل احترامي في السجل، فقد أنقذ حياتنا.
عُلم. أفتح 9.2.
روز: أنزل 9.2! "زاك"، أنزله! داني: تراجعوا، تراجعوا، تراجعوا!
لا يمكننا العودة. انظر، 8.2 مغلق. نحن عالقون!
هيا! للأعلى!
هيا. "توبي"، هيا!
"توبي"، اخرج من هناك!
ساعدوني. يا إلهي! ساعدوني!
إنه من هذا الطريق!
أسرعوا!
- أدخله.
- توبي: "داني"، أنجز الأمر.
- قم بالبث!
- أنا أحاول. أنا أحاول. أنا أدخله...
أوقفوهم!
روز: "داني"، اجعل ذلك الشيء يبث.
لقد فعلتها! لقد فعلناها!
نعم! أوه، نعم!
"زاك"، لقد فعلناها. لقد سقط الـ"أود"! الآن يجب أن نُخرج الدكتور.
أنا في طريقي.
الدكتور: ترين تمثيلات للوحش ذي القرون
في جميع أنحاء الكون،
في أساطير وخرافات مليون عالم.
الأرض، دراكونيا، فيل كونسادين.
دايموس، إله الحرب الكاليد. إنها نفس الصورة مراراً وتكراراً.
ربما جاءت تلك الفكرة من مكان ما،
تتسرب من خلاله.
فكرة في مؤخرة كل عقل واعٍ.
- تنبع من هنا؟
- قد يكون.
ولكن إذا كانت هذه هي النسخة الأصلية،
فهل يجعلها ذلك حقيقية؟
هل يجعلها الشيطان الحقيقي إذن؟
حسناً، إذا كان هذا ما تريدين تصديقه.
ربما هذا ما يعنيه الشيطان في النهاية، مجرد فكرة.
هذا كل شيء.
هذا كل ما لدينا.
هل تحصلين على أي نوع من القراءات؟
لا شيء.
قد يكون هناك أميال أخرى للذهاب.
أو قد تكون 30 قدماً. لا توجد طريقة للمعرفة.
يمكنني النجاة من 30 قدماً.
أوه، لا، لن تفعل. سأسحبك للأعلى.
ماذا تفعلين؟
إذا أعدتني، فسنجلس هناك وسينفد هواؤنا.
- يجب أن أنزل.
- لكن لا يمكنك.
أيها الدكتور، لا يمكنك!
اعتبريه عملاً إيمانياً.
لا أريد أن أموت بمفردي.
أعلم ذلك.
دكتور، هل أنت هناك؟ دكتور، "آيدا"، هل تسمعانني؟
الاتصالات لا تزال مقطوعة.
يمكنني توصيلها عبر المكتب المركزي وتقوية الإشارة.
أمهلني دقيقة واحدة.
لم أسأل. هل لديكِ أي نوع من الإيمان؟
ليس حقاً.
لقد نشأت في الكنيسة الجماعية الكلاسيكية الجديدة.
بسبب أمي، كانت...
أمي العجوز.
لكن، لا، لم أؤمن قط.
الكلاسيكيون الجدد. هل لديهم شيطان؟
لا، ليس كذلك بالضبط. فقط، إمم...
الأشياء التي يفعلها البشر.
نفس الشيء في النهاية.
ماذا عنك؟
أنا أؤمن... أنا أؤمن بأنني لم أر كل شيء، لا أعرف.
إنه أمر مضحك، أليس كذلك؟
الأشياء التي تبتكرينها، القواعد.
لو كان ذلك الشيء قد قال إنه جاء من خارج الكون، لكنت صدقته.
لكن قبل الكون؟
مستحيل.
لا يتناسب مع قاعدتي.
مع ذلك، هذا هو سبب استمراري في السفر.
ليتم إثبات خطئي.
شكراً لكِ، "آيدا".
لا تذهب!
إذا تواصلوا معك مرة أخرى...
إذا تحدثت إلى "روز"، فقط أخبرها...
أخبرها...
أوه، إنها تعرف.
روز: أيها الدكتور، هل أنت هناك؟ دكتور، "آيدا"، هل تسمعانني؟
هل أنت هناك أيها الدكتور؟
لقد رحل.
ماذا تقصدين، لقد رحل؟
لقد سقط...
في الحفرة.
ولا أعرف مدى عمقها، أميال وأميال وأميال.
ماذا تقصدين، لقد سقط؟
لم أستطع إيقافه.
لقد نطق اسمكِ.
أنا آسفة.
"آيدا"؟
لا توجد طريقة للوصول إليكِ. لا كابل، لا دعم.
أنتِ على عمق عشرة أميال. لا يمكننا الوصول إلى هناك.
يجب أن ترى هذا المكان يا "زاك".
إنه جميل.
أردت أن أكتشف الأشياء،
وها أنا ذا.
يجب أن نتخلى عن القاعدة.
أنا أعلن أن هذه المهمة غير آمنة.
كل ما يمكننا فعله هو التأكد من عدم مجيء أي شخص إلى هنا مرة أخرى أبداً.
لكننا لن نكتشف أبداً ما كان ذلك.
- حسناً، ربما هذا هو الأفضل.
- نعم.
- أيتها الضابطة "سكوت"...
- لا بأس.
فقط اذهبوا.
حظاً سعيداً.
ولك أيضاً.
"داني"، "توبي"، أغلقا روابط التغذية. شغلا نظائر الرجوع.
ثم توجها إلى الصاروخ واربطا الأحزمة. نحن نغادر.
أنا لن أذهب.
"روز"، هناك مساحة لكِ.
لا، سأنتظر الدكتور، تماماً كما كان لينتظرني.
أنا آسف، لكنه مات.
أنت لا تعرفه.
لأنه ليس كذلك.
أقول لك، إنه ليس كذلك.
وحتى لو كان كذلك، كيف يمكنني تركه
بمفرده، على طول الطريق هناك في الأسفل؟
لا، أنا... سأبقى.
إذن أعتذر عن هذا.
"داني"، "توبي"، قوما بتأمينها.
لا! لا! لا! توقفا! لا! اتركاني أذهب!
ابتعدا عني! أنا لن أغادر! لا!
لقد فقدت الكثير من الناس. لن أترككِ خلفي.
لندخلها إلى متن السفينة.
- هل تحرك ذلك للتو؟
- إنه المجال التخاطري.
- إنه يستعيد نفسه!
- تحركوا. توجهوا إلى الصاروخ! تحركوا!
أنا أتنفس.
وسادة هوائية لتخفيف السقوط.
يمكنكِ التنفس هنا يا "آيدا".
هل تسمعينني يا "آيدا"؟
أفصل المشبك ب، المشبك ج. أرفع النايترو الأزرق إلى الحد الأقصى.
- "توبي"، كيف هو خط تغذية النيغاباكت؟
- صافٍ، جاهز للعمل يا سيدي.
بحق الله، أخرجنا من هنا!
أيها القبطان، أعتقد أننا سنواجه مشكلة مع راكبة.
أبقيا عينيكما عليها.
- كل شيء على ما يرام يا "روز". نحن آمنون.
- أنا لن أذهب إلى أي مكان!
أخرجاني من هذا الشيء. أخرجاني!
وإقلاع!
الصاروخ.
أعدني إلى الكوكب.
- أعدني!
- وإلا ماذا؟
وإلا سأطلق النار.
هل ستفعلين ذلك، رغم ذلك؟ هل ستفعلين حقاً؟
هل هذا ما كان سيريده دكتوركِ؟
أنا آسف، ولكن الأوان قد فات على أي حال. ألقي نظرة للخارج. لا يمكننا التراجع.
هذا ما كان الدكتور ليريده. أليس هذا صحيحاً؟
تاريخ معركة كبيرة ما. رجل ضد وحش.
لا أعرف إذا كنتِ تتلقين هذا يا "آيدا". آمل ذلك.
على أي حال، لقد هزموا الوحش وسجنوه.
وربما هذا هو المفتاح.
أو البوابة أو القضبان.
ما هي النكتة؟
فقط... لقد نجحنا. لقد هربنا.
- لقد فعلناها حقاً.
- ليس جميعنا.
لم نخرج من هذا بعد.
لا نزال أول أشخاص في التاريخ يطيرون بعيداً عن ثقب أسود.
"توبي"، اقرأ لي الإحصائيات.
قمع الجاذبية صامد يا سيدي. أوه، إنه صامد.
أنا أتقبل أنك موجود.
لست مضطراً لتقبل ماهيتك. لكن وجودك المادي، أمنحك ذلك.
أنا لا أفهم.
كان من المتوقع أن أكون هنا.
مُنحت هبوطاً آمناً وهواءً.
أنت تحتاجني لشيء ما. لأجل ماذا؟
هل يجب علي أن...
لا أعرف، أطلب لقاء أو... هل هناك طقوس؟
نوع من التعاويذ أو الاستدعاء أو السحر؟
كل هذه الأشياء التي لا أؤمن بها، هل هي حقيقية؟
تحدث إلي! أخبرني!
أنت لن تتحدث أو لا تستطيع التحدث.
انتظر، انتظر. دقيقة واحدة. فقط دعني...
أوه! لا. نعم! لا.
فكر في الأمر. لقد تحدثت من قبل، لقد سمعت صوتك.
صوت ذكي. لا، أكثر من ذلك. عبقري!
لكن بالنظر إليك الآن، كل ما أستطيع رؤيته...
هو وحش.
الحيوان، مجرد الجسد.
أنت مجرد الجسد، الشكل المادي.
ماذا حدث لعقلك، همم؟
أين ذهب؟ أين ذهب ذلك الذكاء؟
أوه، لا.
الإحصائيات عند 53. القمع مستقر عند 66.5. ضغط الهيكل ثابت.
بسلاسة قدر الإمكان يا سيدي. طوال الطريق للعودة للوطن.
تم ضبط الإحداثيات لكوكب الأرض.
لقد سُجنت منذ وقت طويل.
قبل الكون، بعده، بجانبه، بينهما، لا يهم.
السجن مثالي.
إنه مطلق. إنه أبدي. أوه، نعم!
تفتح السجن، فينهار مجال الجاذبية.
يسقط هذا الكوكب في الثقب الأسود.
إذا هربت، فستموت. رائع!
لكن هذا مجرد الجسد. الجسد محاصر، هذا كل شيء.
الشيطان هو فكرة. في كل تلك الحضارات، مجرد فكرة.
لكن الفكرة يصعب قتلها.
الفكرة يمكنها الهروب.
العقل، عقل الوحش العظيم، العقل يمكنه الهروب.
أوه، لكن هذا كل شيء! أنت لم تعطني الهواء، بل سجّانوك هم من فعلوا!
لقد أعدوا هذا قبل كل تلك السنوات.
إنهم يحتاجونني حياً.
لأنك إذا كنت تهرب، فعليّ أن أوقفك!
إذا دمرت سجنك، سُيدمر جسدك،
وعقلك معه.
لكنك ذكي بما يكفي لتستخدم هذا النظام بأكمله ضدي.
إذا دمرت هذا الكوكب، سأدمر مجال الجاذبية.
الصاروخ.
يفقد الصاروخ الحماية، ويسقط في الثقب الأسود.
يجب أن أضحي بـ"روز".
هذا غير منطقي.
لقد هربنا، لكن كان هناك ألف طريقة يمكن أن تقتلنا بها.
كان يمكنها سحب الهواء
أو، لا أعرف، حرقنا أو أي شيء.
لكنها تركتنا نذهب. لماذا؟
- إلا إذا كانت تريد منا الهروب.
- هاي يا "روز"، أسدينا معروفاً.
اخرسي.
أوشكنا على الوصول. سنكون خارج نطاق الثقب الأسود في 40، 39...
إذن هذا هو الفخ
أو الاختبار أو الحكم النهائي، لا أعرف.
لكنني إذا قتلتك، سأقتلها.
إلا أن هذا يعني ضمناً
في هذا المخطط الكبير والعظيم للآلهة والشياطين،
أنها مجرد ضحية.
لكنني رأيت الكثير من هذا الكون.
لقد رأيت آلهة مزيفة وآلهة سيئة وأنصاف آلهة ومشاريع آلهة،
ومن بين كل ذلك، من ذلك المجمع بأكمله،
إذا كنت أؤمن بشيء واحد، بشيء واحد فقط،
فأنا أؤمن بها.
- ماذا حدث؟ ما كان ذلك؟
- ماذا يفعل؟
- لقد فقدنا القمع! انهيار الجاذبية!
- ماذا يعني ذلك؟
لا يمكننا الهروب. نحن نتجه مباشرة نحو الثقب الأسود.
هذه هي حريتك! حر لتموت!
أنت ذاهب إلى ذلك الثقب الأسود وأنا سأركب معك!
إنه الكوكب. الكوكب يتحرك.
إنه يسقط.
- أنا الغضب والمرارة والضراوة!
- إنه "توبي"!
أنا الأمير والأحمق والألم!
- أنا الخطيئة والخوف والظلام!
- إنه هو!
ابقِ مكانكِ. السفينة ليست مستقرة. ما هو؟ ماذا يكون بحق الجحيم؟
أنا لن أموت أبداً! التفكير بي أبدي.
في قلوب البشر النازفة، في غرورهم وهوسهم وشهوتهم!
لا شيء سيدمرني أبداً. لا شيء.
اذهب إلى الجحيم.
درع الطوارئ!
لا نزال فاقدين لقمع الجاذبية. لا يمكننا الهروب من الثقب الأسود.
لكننا أوقفناه. هذا ما كان سيفعله الدكتور.
يا له من انتصار.
نحن ذاهبون للداخل.
لقد فقد الكوكب مداره. إنه يسقط!
لقد انتهى الكوكب.
- أنا آسف.
- أسرع.
لقد بذلت قصارى جهدي.
لكن، مهلاً، أول بشر يسقطون داخل ثقب أسود.
ما رأيكم في ذلك؟
تاريخ.
ماذا حدث؟
نحن نستدير.
نحن نستدير. نحن نبتعد!
الدكتور: (عبر اللاسلكي) آسف على الاختطاف أيها القبطان.
هذه هي سفينة التارديس الطيبة.
أولاً وقبل كل شيء، هل لديكم "روز تايلر" على متن السفينة؟
أنا هنا! إنها أنا! يا إلهي! أين أنت؟
أنا فقط أسحبكم إلى الوطن. جاذبية، بلا جاذبية.
شعبي تقريباً هم من اخترعوا الثقوب السوداء. حسناً، في الواقع، لقد فعلوا.
دقيقتان، وسنكون بخير وبأمان. أوه، وأيها القبطان، هل يمكننا إجراء مبادلة؟
لنقل، إذا أعطيتني "روز تايلر"، فسأعطيك "آيدا سكوت". ما رأيك في ذلك؟
- إنها حية!
- نعم. شكراً لله.
القليل من نقص الأكسجين، لكنها يجب أن تكون بخير.
لم أستطع إنقاذ الـ"أود".
كان لدي وقت لرحلة واحدة فقط.
لقد غاصوا مع الكوكب.
ندخل الفضاء الصافي. نهاية الخط.
المهمة أُغلقت.
لا أعرف. لا أستطيع التذكر.
حسناً، بدت كأنها صندوق.
ماذا تقصدين، صندوق؟
حسناً، في الأسفل في العنبر، صندوق أزرق كبير.
لقد ظهر وحسب. لا أعرف.
الدكتور: "زاك" سننطلق الآن. أتمنى لك رحلة عودة جيدة.
وفي المرة القادمة التي ينتابكم فيها الفضول حيال شيء ما...
أوه، ما الفائدة؟ ستندفعون كعادتكم.
الجنس البشري!
لكن أيها الدكتور، ماذا وجدت هناك في الأسفل؟
ذلك المخلوق، ما كان؟
لا أعرف. لم أفك تشفير تلك الكتابة أبداً.
لكن هذا جيد.
في اليوم الذي سأعرف فيه كل شيء، ربما يجب أن أتوقف.
ماذا تعتقد أنه كان حقاً؟
أعتقد أننا هزمناه. هذا يكفيني.
لقد قال إنني سأموت في المعركة.
إذن لقد كذب.
حسناً! إلى الأمام، إلى الأعلى. "آيدا"، أراكِ مرة أخرى ربما.
آمل ذلك.
وشكراً يا شباب!
لكن انتظر أيها الدكتور، لم تقل حقاً قط.
أنتما الاثنان، من أنتما؟
أوه، مادة للأساطير.
هذا هو التقرير النهائي لقاعدة الملاذ 6.
الضابط "توبياس زيد"، متوفى، مع مرتبة الشرف.
43K 2.1.
أيضاً، أود 1 ألفا 1،
متوفى، مع مرتبة الشرف.
أود 1 ألفا 2، متوفى، مع مرتبة الشرف...
أضواء!
أنا خلاصكم.
صوت الكون.
ماذا يعني ذلك؟
- اسمه هو الدكتور.
- دكتور ماذا؟
جدوا لي تلك الفتاة!
ها نحن ذا، غرباء تماماً، وأنا أريكم ملابسي الداخلية.
خطوة واحدة أقرب للقبض على الدكتور.
ألا أعرفكِ؟