روز: دكتور! دكتور، احذر! دكتور، إنه يذهب! بسرعة!
الدكتور: إلى أين ذهب؟ هل ترينه؟
روز: ها هو ذا. توقف! لا! الدكتور: أين هو؟
روز: احترس! الدكتور: أين؟
هذا ما فعله، لقد ذهب...
وإذا كنتم تعتقدون أن هذا كان اليوم الأكثر إثارة في حياتي،
فانتظروا حتى تسمعوا الباقي.
يا فتى.
وهكذا كنت هناك، مع ذلك الشيء وهو يذهب...
هنا، يا فتى. تناول الطعام. هيا. انظر إلى هذا الطعام اللذيذ، أليس رائعاً؟
أليس كذلك؟ نعم، إنه كذلك! اخرج من هنا، بسرعة.
(يتحدث بلغة الأطفال) هذا فتى جيد! من يريد شريحة لحم إذن؟
قلت اركض!
- السلك الخاطئ! لقد جعلت الأمر أسوأ!
- لقد قلتِ أزرق.
قلت ليس الأزرق!
انتظر.
ألا أعرفكِ؟
لا يمكنكم تخيل ذلك، آلة الدكتور.
أجمل صوت في العالم.
لم تكن تلك المرة الأولى التي ألتقي فيها بالدكتور، وبالتأكيد لم تكن الأخيرة.
أوه، لا.
لقد وضعت هذا الجزء في البداية لأنه افتتاحية رائعة.
لكن هذه هي قصتي
ولقاءاتي بأشكال الحياة الفضائية.
لكن احذروا! لأن الأمر سيصبح مرعباً.
أحتاج إلى خاصية التقريب عن بُعد.
يجب أن أفعل ذلك بالانحناء، الجزء المرعب. على أي حال.
لكن لا تقلقوا لأنه لست أنا فقط من يجلس هنا يتحدث. أوه، لا.
- هذه "أرسولا" خلف الكاميرا.
- مرحباً.
صديقتي العزيزة "أرسولا بليك" خلف كاميرتي الجديدة تماماً.
كان ذلك منزل عائلتي، هناك في الأسفل.
لقد حاولت لكن هناك امرأتان تعيشان هناك الآن.
إنهما صارمتان قليلاً. لذا، لا بأس.
لكن هناك بدأ كل شيء لأن ذلك كان عندما التقيت بالدكتور لأول مرة.
كم كان عمري؟ لابد أنني كنت في الثالثة أو الرابعة.
في منتصف الليل نزلت إلى الطابق السفلي،
وكان هناك هذا الرجل.
أرسولا: إذن ماذا حدث؟ "إلتون"؟ أخبرني، لماذا كان هناك؟
لا أعرف. ما زلت لا أعرف.
منذ كل تلك السنوات.
حسناً، الأهم قبل المهم.
اسمي "إلتون"، ولا يجب الخلط بيني وبين...
تركت المدرسة، وحصلت على وظيفة مدير نقل في شركة "ريتا لوجيستكس"،
وهي شركة نقل صغيرة ومتواضعة، حياة طبيعية تماماً، ثم...
جن جنون كل شيء!
إلتون: قبل عامين كنت في المدينة، كنت أتبضع،
كما تعلمون، لا شيء مميز، كل الأشياء المعتادة.
وفجأة...
دمى واجهات المتاجر تدب فيها الحياة.
لقد نجوت، بالطبع.
بعد اثني عشر شهراً، عدت إلى المدينة. كنت في ويست إند أبحث عن بذلة جديدة،
شيء جميل وأنيق، عندما سمعت هذه الطائرة تحلق فوقي...
لكن الأمر لم ينته بعد. لأنه بعد ذلك، يوم عيد الميلاد.
أنا في السرير، أغط في نوم عميق، دافئ ومريح، الساعة 7:45 صباحاً،
وفجأة...
وأنا عالق في السرير، حسناً، لأن الزجاج يتناثر في كل مكان،
وكنت حافي القدمين.
اضطررت إلى اختراع نظام البكرات البدائي هذا
فقط للوصول إلى حذائي، وبحلول الوقت الذي فعلت فيه ذلك...
وهذا هو الوقت الذي بدأ فيه كل شيء يحدث. هكذا التقيت بـ"أرسولا".
اسمه هو الدكتور.
- هكذا التقيت بـ"فيكتور كينيدي".
- أيها الرجل الغبي!
- هكذا التقيت بـ"جاكي تايلر".
- أنت لا تقابل الكثير من "إلتون".
وهكذا التقيت أخيراً بالدكتور.
وأدركت الحقيقة.
يجب أن أقول إن هذه ليست حياتي بأكملها، كما تعلمون.
ليست كلها سفن فضائية وما شابه.
لأنني مهتم بكل أنواع الأشياء. أحب كرة القدم.
أحب المشروبات. أحب إسبانيا.
وإذا كان هناك شيء واحد أحبه حقاً حقاً،
فهو "جيف لين" وفرقة "إلكتريك لايت أوركسترا".
لأنك لا تستطيع التغلب على القليل من الـ"إي إل أو".
إذن، سفينة فضائية ضخمة تحلق فوق لندن، تخيلوا النظريات.
لقد انهار الإنترنت من كثرة الحديث عنها.
لكنني واصلت البحث. كان هناك شيء ما يحدث. أوه، نعم.
ثم في أحد الأيام، في مدونة صغيرة مغمورة
لشخص تدعى "أرسولا بليك". كانت كفرصة في المليون.
كان هو، كان ذلك الرجل مرة أخرى.
لكن الصورة كانت جديدة. التُقطت يوم عيد الميلاد،
ولكن عيد الميلاد الماضي، وكان يبدو تماماً كما هو.
اسمه هو الدكتور.
- دكتور ماذا؟
- هذا كل ما يعرفه أي شخص.
في يوم عيد الميلاد، كنت التقط صوراً في كل مكان.
لقد جن جنوني بكل ذلك، سفن فضائية وأشعة ليزر وكل شيء.
ذهبنا جميعاً إلى ساحة "ترافالغار" في تلك الليلة
لأن الجميع كان يحتفل بمجرد البقاء على قيد الحياة،
والتقطت صورة له وهو يمر، هذا كل شيء. كان مجرد رجل عادي.
لم أدرك أنه مهم حتى أشار السيد "سكينر" إلى ذلك.
من هو السيد "سكينر"؟
أوه، هناك بضعة منا. الدائرة المقربة.
جميعنا ندرس هذا الدكتور.
لقد رأيته، الدكتور، أقسم لك. لقد رأيته عندما كنت طفلاً.
كان في منزلي وكان في الطابق السفلي.
لا تخبرني، كان يبدو تماماً كما يبدو الآن.
نعم. نعم.
يا إلهي، أنت تصدقني.
لست الوحيد...
إلتون: هكذا التقيت بـ"أرسولا". كل الشكر للدكتور.
اتضح أننا نقرأ نفس المواقع وأنها تعيش على بعد نصف ميل فقط.
كانت كصديقة حقيقية. المسكينة "أرسولا".
لكن كما قالت، كان هناك هذا المجتمع الصغير،
القِلة المختارة، جميعهم لديهم قصصهم عن الدكتور.
إلتون: كانت هذه العصابة الصغيرة تجتمع
تحت المكتبة القديمة في شارع ماكاتير.
السيد "سكينر"، اسمه الأول "كولين"، لكننا كنا نناديه دائماً السيد "سكينر".
لا أعرف لماذا، لقد كنا نفعل ذلك وحسب.
...بالنسبة لي، الدكتور ليس رجلاً،
إنه أشبه بمجموعة من النماذج الأصلية.
إلتون: ثم كانت هناك "بريدجيت".
...كل هؤلاء الدكاترة المختلفين يأتون ويذهبون،
لكن العامل الثابت الوحيد هو كابينة الشرطة المزيفة هذه.
إنها تظل تظهر عبر التاريخ.
كانت تعيش في أقصى الشمال،
لكنها كانت تسافر جنوباً دون فشل فقط لحضور الاجتماعات.
ثم كانت هناك "بليس".
ما أحاول القيام به هو تلخيص الدكتور. ماذا يعني لنا.
إلتون: كانت لطيفة جداً "بليس". فليباركك الرب يا "بليس"، كما كنا نقول.
ما يمكن أن يمثله وما يجب أن يمثله
وما لن يمثله أبداً
هذا النوع من الأشياء.
يجب أن يكون لدينا اسم. كما تعلمون، كمجموعة.
الأسماء مهمة جداً.
ما نحتاجه هو اسم جيد وقوي، كفريق. شيء مثل...
وكالة لندن للتحقيقات والتحري.
- للاختصار، "ليندا".
- قلها مرة أخرى؟
وكالة لندن للتحقيقات والتحري.
"ليندا"؟ - سمك وبطاطا.
روك أند رول. "تشاكا ديموس" و"بلايرز".
آه!
- "ليندا"، يعجبني ذلك. إنه ليس جاداً جداً.
- يعجبني حرف النون...
- نحن رجال "ليندا".
- والنساء.
اتحاد "ليندا".
هل فكرت في ذلك على الفور؟
لا، أردت استخدامه لسنوات.
أقدم لكم "ليندا".
الجميع: "ليندا"!
لذا كنا نجتمع كل أسبوع
ونتحدث عن الدكتور قليلاً. لكن بعد فترة، بدأت "بريدجيت" في الطبخ.
يا إلهي، هذا رائع! لا، حقاً. واو.
الباقون، أبعدوا أيديكم!
إلتون: الشيء التالي الذي تعرفه، بدأ السيد "سكينر" قراءاته،
لأنه كان يكتب روايته الخاصة.
سكينر: "هذه آخر مرة تركب فيها قطار الأشباح يا 'جوني فرانزيتا'.
الآن تُلِ صلواتك!"
يُتبع.
الجميع: لا!
إلتون: مر الوقت. تعرفنا على بعضنا البعض بشكل أفضل.
لقد بدأت كل هذا فقط لأن ابنتي اختفت.
لكن لم تكن الكائنات الفضائية هي التي أخذتها. كانت المخدرات فقط.
أنزل إلى لندن كل أسبوع وأستمر في البحث عنها.
أوه، "بريدجيت".
# أعطيت حبي دجاجة
# ليس لها عظم
# أعطيت حبي كرزة
# ليس لها نواة #
# لدي زوج جديد تماماً من الزلاجات ذات العجلات
# لديك مفتاح جديد تماماً #
إلتون: ثم اتضح أن "بريدجيت" يمكنها العزف على البيانو،
واعترفت بحبي لفرقة "إي إل أو".
الشيء التالي الذي تعرفه، "ليندا" الموسيقية.
# تجعلني أركض أفقد عقلي
# تجعلني أفكر في أنني أضيع وقتي
# لا تحبطني #
للمتعة فقط.
# لا تحبطني
# غروووس
# غروووس #
هيا.
سكينر: الآن، انتبهي. احذري الأسلاك.
إلتون: وهناك تغير كل شيء.
ليلة الثلاثاء تلك في مارس. عندها وصل.
أضواء.
إلتون: عندها التقينا بـ"فيكتور كينيدي".
وانتهى العصر الذهبي.
إذن، نلتقي أخيراً، "ليندا".
يسرني لقاؤك يا سيدي. أنا آسف، هل كانت الموسيقى صاخبة جداً؟
لا، لا، لا. أنا لا أصافح. تراجعوا، تراجعوا. أعاني من مرض جلدي.
- إيكزيما.
- أوه، أنت تقصد إكزيما.
أوه، هذا أسوأ، أسوأ بكثير. أنا أُصاب بالبثور عند اللمس.
تراجعوا، تراجعوا جميعاً، أكثر، أكثر. شكراً لكم.
عذراً، لا تسيء فهم سؤالي، ولكن من أنت؟
أنا خلاصكم.
أرسولا: هذا هو الدكتور. إلتون: إنه حقاً هو.
لقد نسيتم غايتكم في الحياة. أنتم، مع فرقتكم وكعككم
وبكائكم، وطوال الوقت لا يزال هو موجوداً، الدكتور.
انظروا إليه. فقط انظروا!
تراجعوا، تراجعوا جميعاً. انتظروا، انتظروا هذا الجزء.
الصورة تنقطع، لكن الصوت لا يزال مستمراً.
استمعوا.
استمعوا إلى صوت الكون.
فيكتور: نعم.
أوه، ذلك...
- ما الأمر؟ ما الخطب؟
- اتركه!
لقد سمعته من قبل، أليس كذلك؟
متى؟ متى كان ذلك؟ أين؟ أين كنت؟
لقد نسيت. حتى الآن.
لكنها كانت تلك الليلة.
أي ليلة؟
كنت مجرد طفل.
لهذا السبب نزلت إلى الطابق السفلي، لقد أيقظني ذلك.
ذلك الضجيج.
ولكن ما هو؟ ماذا يعني؟
هذا هو صوت سفينته الفضائية.
فيكتور: حسناً إذن، واجب منزلي! باستخدام ملفات "تورتشوود"،
نحن قادرون على النظر إلى جميع قواعد البيانات القديمة في ضوء جديد تماماً.
نحن قادرون على بناء ملف شخصي أكثر تفصيلاً للدكتور.
لقد خصصت مهام لكل واحد منكم. أود منكم أن...
احذري، انتبهي للـ"إيكزيما".
أود منكم إكمال أهدافكم والالتقاء هنا في مثل هذا الوقت من الأسبوع القادم،
بخطوة واحدة أقرب للقبض على الدكتور.
حسناً، لا تجلسوا هكذا! تحركوا!
إمم، "بليس"؟ إنها "بليس"، أليس كذلك؟
- نعم.
هل يمكنني التحدث معكِ على انفراد، من فضلك؟
- بالطبع يمكنك ذلك، نعم.
- شكراً لك.
وداعاً، وداعاً.
إلتون: من الأفضل أن نبدأ العمل. هناك الكثير لنفعله.
لم أفكر أبداً في الأمر كعمل.
هذا ما أردناه دائماً، رغم ذلك. العثور على الدكتور.
نعم، أعتقد ذلك.
فجأة، ودون أن يطلب أحد ذلك، أصبحنا نعمل لصالح "فيكتور كينيدي".
إلتون: لكن كان علينا أن نعترف، كان محقاً. أساليبه كانت أكثر صرامة.
شعرنا وكأننا نقترب أكثر فأكثر من الدكتور.
- السيد "كينيدي"؟
- نعم.
كنا نتساءل...
لا أثر لـ"بليس". هل تعرف أين هي؟
نعم. ألم تخبركم؟ إنها ستتزوج.
لقد تركت رسالة. لن يستمر الأمر. فتاة غبية.
هيا، عودوا للعمل!
لكننا حالفنا الحظ مرة واحدة.
كابينة شرطة، وصلت حديثاً. مكتوب إنها وصلت حديثاً اليوم.
إنها في وولويتش.
حسناً، لا تقفوا هكذا! تحركوا! تحركوا! انطلقوا! انطلقوا!
لكن لا تتحمسوا. هنا يأتي دوركم.
إلتون: وولويتش، كابينة شرطة، دلو أحمر دلو أزرق
أنا غبي جداً، إلى آخره.
- عديم الفائدة!
- لقد تجمدت في مكاني وحسب.
قابلته وتجمدت؟
- أيها الرجل الغبي!
- لا يمكنك ضربي لأنك لا تلمس.
- يصيبك طفح وحكة وكل شيء.
- يمكنني استخدام هذا!
استخدم تلك العصا عليه وستتلقى صفعة قوية مني.
ثم ركلة جيدة.
هل هذا مفهوم تماماً يا سيد "كينيدي"؟
تم تدوين ذلك.
"أرسولا بليك"، من المرجح أن تقاوم.
حسناً إذن، سنغير التكتيك. سنقترب من هذا بشكل جانبي.
إذا أردنا اكتشاف الحقيقة حول الدكتور،
فنحن بحاجة إلى محاولة العثور عليها.
فيكتور: الآن، عندما يتعلق الأمر برفيقة الدكتور،
فإن ملفات "تورتشوود" تفتقر إليها بشكل غريب.
يبدو أن الأدلة قد أُتلفت، شيء يُدعى فيروس "الذئب السيء".
على الأقل لدينا هذه الصور.
إنها أدلة من مصادر مباشرة. "إلتون"؟
كانت لكنة لندنية، بالتأكيد. إنها من لندن.
لذا ننزل إلى الشوارع. نخرج إلى هناك. نأخذ الصورة.
لابد أن أحدهم يعرف من هي في مكان ما.
لكن لندن مكان كبير. يجب أن أعرف ذلك، ابنتي هناك.
"بريدجيت"، لا تجعلي هذا الأمر شخصياً.
أنا لا أحب أن يُلمسني أحد سواء بالمعنى الحرفي أو المجازي، شكراً جزيلاً.
ليس لدي وقت. أيتها القلوب الدامية، اخرجوا.
جدوا لي تلك الفتاة! انطلقوا! الآن! تحركوا!
إلتون: وهكذا بدأت المهمة المستحيلة.
تمشيط الشوارع القاسية.
البحث في عاصمة كبرى عن فتاة مجهولة.
تعقب ذلك الوجه في مدينة ضخمة تعج بالأرواح الضائعة.
العثور على تلك الفتاة الواحدة من بين عشرة ملايين.
أوه، هذه "روز تايلر". إنها تعيش في الأسفل هناك.
مبنى باكنال، رقم 48. والدتها هي "جاكي تايلر".
عائلة لطيفة، غريبة بعض الشيء.
هاي، "جاكي"!
مرحباً يا حلوتي. سأراكِ في "سبينينغ ويل" الليلة، نعم؟
مسابقة الحانة. سأشتري المشروبات!
حسناً.
إلتون: لقد تدربت على هذا.
تضمنت دروس "فيكتور كينيدي" المراقبة الأساسية والتجسس.
الخطوة الأولى، إشراك هدفك.
العثور على عذر لبدء محادثة.
ولكن كيف كنت سأفعل هذا؟ كيف؟
عذراً يا عزيزتي، ألا يمكنكِ إعطاؤنا جنيهاً مقابل خمسينين، أليس كذلك؟
نعم. فقط...
أوه، جميل. شكراً.
الخطوة الثانية، دون إثارة الشكوك،
الوصول إلى مناداة الهدف بالاسم الأول.
اسمي "جاكي"، بالمناسبة.
أنا "إلتون".
أوه، أنت لا تقابل الكثير من "إلتون"، أليس كذلك؟ بصرف النظر عن الواضح.
الخطوة الثالثة،
التودد بنكتة أو أداة فكاهية ما.
سأخبرك بشيء يا "إلتون". ها نحن ذا غرباء تماماً
وأنا أريك ملابسي الداخلية.
إلتون: الخطوة الرابعة، إيجاد طريقة خفية
لدمج نفسك في منزل الهدف.
للعلم، أنا هنا في الأسفل فقط لأن غسالتي تعطلت.
لا أفترض أنك بارع في إصلاح الأشياء، أليس كذلك؟
ها نحن ذا. كان الصمام.
لا يوجد عطل في الغسالة. إنها بخير، كلها تعمل.
أوه، "إلتون"، يجب أن تكون جاهزاً لطلبي دائماً.
كان لدي هذا الصديق الصغير يُدعى "ميكي"، كان يفعل كل هذه الأشياء.
لقد رحل الآن، ليباركه الرب.
حسناً، إذا احتجتِ إليّ، اتصلي بي. سأدون رقمي.
افعل ذلك وسأصنع لنا كوباً من الشاي.
هيا، اذهب واجلس.
قم بتشغيل التلفاز إذا أردت. لا أطيق الصمت.
جاكي: أنا فقط هذه الأيام، أتجول في أرجاء المنزل.
هناك ابنتي، لكنها ذهبت في رحلة سفر.
أنا أبقي غرفة نومها لطيفة وجاهزة رغم ذلك،
فقط في حال عودتها.
- واسمها؟
- روز.
هذا اسم جميل، روز.
- إذن، أين تسافر؟
- في كل مكان.
لديها هاتفها المحمول. أتلقى مكالمة بين الحين والآخر.
ليس بالقدر الذي أريده.
ومع ذلك، في هذا العمر، من سيكلف نفسه عناء الاتصال بالمنزل؟
نعم.
مع من هي؟ هل هم أصدقاء، هل...
مجرد أصدقاء، نعم.
حسناً، لو كان لدي شخص مثلك يصنع كوب شاي لذيذ هكذا،
لما ابتعدت كثيراً عن المنزل.
أنت ساحر. قلها مرة أخرى.
مذهل! أوه، يمكنني تقبيلك! باستثناء أنني لا أستطيع بالطبع. الـ"إيكزيما".
- لقد حصلت حتى على صورة لها على هاتفي.
- هذا مذهل.
لقد حققت الخطوات من واحد إلى أربعة بترتيب دقيق. كيف تمكنت من ذلك؟
اضطررت للعمل بجد. إنها تحتفظ بكل شيء لنفسها.
إنه صدر رائع بحق.
لكن كيف تمضي قدماً؟ الخطوة الخامسة، تلك هي المشكلة.
الخطوة الخامسة. هذا هو واجب هذا الأسبوع المنزلي.
أريد خطة هجوم كاملة من كل واحد منكم.
الآن، انطلقوا! اختفوا! إلى الأمام! هناك عمل للقيام به.
و"إلتون"، استمر في التسلل.
ستفعل أي شيء للحصول على تلك المعلومات، أيها الفتى، أي شيء.
نعم يا سيدي.
أوه... أوه، "بريدجيت". "بريدجيت"؟ أوه، نعم.
هل يمكنني التحدث معكِ على انفراد، من فضلك؟
السيد "سكينر" سيقلني.
أوه، يمكنني إنزالك في المحطة. أنا متأكد من أن السيد "سكينر" لن يمانع، أليس كذلك؟
على الإطلاق.
- حسناً، "بريدجيت"، سأراكِ الأسبوع القادم.
- حسناً إذن.
وداعاً.
الآن يا سيد "سكينر"، لا أقصد التطفل،
ولكن هل أعطيت "بريدجيت" قبلة صغيرة هناك؟
أعتقد أنني فعلت.
وإذا حصلت على ما تريد، فهل يمكن أن يكون هناك المزيد من القبلات الصغيرة بينكما؟
أعتقد أنه قد يكون هناك.
- كنت أعرف ذلك!
- هذا رائع.
الآن، دعونا لا نتحمس. سنرى.
إلتون: سار التسلل بشكل جيد لأن "جاكي" استمرت في الاتصال،
تحتاج إلى هذا وتحتاج إلى ذاك.
كان الأمر غريباً، مقدار الأشياء التي تحتاج إلى القيام بها.
الأمر وكأن تلك الشقة مشؤومة.
إنه أمر غريب، هذه الصمامات، إنها تستمر في الانفجار.
لابد أنكِ بالقرب من محطة فرعية لأنكِ تتعرضين لاندفاعات الطاقة.
ومع ذلك، ها نحن ذا. تم الإصلاح!
ها نحن ذا. مكافأة صغيرة للعامل المفضل لدي.
لا ينبغي لي حقاً، سيارتي بالخارج.
يمكنك دائماً أن تدلل نفسك بسيارة أجرة، أو أي شيء آخر.
انظر ما سيحدث.
حسناً.
- في صحتك.
- في صحتك!
- لذيذ جداً. ما هذا، فرنسي؟
- أفترض ذلك.
إنهم يعرفون كيف يصنعون الأشياء، الفرنسيون.
هل هو من "روز"؟ أعني، هل هي في فرنسا؟
ابنتي لن تعود الليلة،
فقط في حال كنت تتساءل. لدينا المكان لأنفسنا.
حسناً.
- موسيقى جميلة.
- "إيل ديفو".
نعم.
كنتِ تقولين... اندفاعات الطاقة.
- من المحطة الفرعية، نعم.
- هل هذا هو سبب الجو الحار جداً هنا؟
- هل الجو حار؟
- أوه، أعتقد ذلك.
- يجب أن تخلع سترتك.
- لا، أنا بخير.
انظر، لابد أنك تغلي.
أوه، انظر إلى قميصك! آسفة!
(يتلعثم) أنا بخير، لا بأس.
- لقد دمرته.
- لا، بصدق، إنه بخير.
- اخلعه، سأضعه في الغسيل.
- أوه، هيا، إنها قطرة صغيرة فقط.
عفواً.
ها أنت ذا.
مُدمر.
إلتون: وهناك كنت، الخطوة الخامسة النهائية.
التسلل المثالي.
الهدف، "جاكي تايلر".
هذا هو الفتى!
أنت محق، الجو حار بعض الشيء، لكنه على وشك أن يصبح أكثر حرارة.
سأراك قريباً. حسناً، كوني حذرة. وداعاً.
- هل كل شيء على ما يرام؟
- كانت تلك ابنتي.
أوه، انظر إليك. أنا آسفة. كنت أتصرف بغباء فقط.
- هل هي بخير؟
- إنها بعيدة جداً.
أُترك هنا أحياناً
ولا أعرف أين هي.
أي شيء يمكن أن يحدث لها، أي شيء.
وأنا أصاب بالجنون قليلاً وحسب.
أوه، ارتدِ قميصك.
أين هي؟
لا يهم.
أنا آسفة. من الأفضل أن تذهب.
في الواقع...
إلتون: وعندها أدركت الأمر.
من المضحك الأشياء التي تفكر فيها وأنت بدون قميصك.
لكن حينها أدركت ما هو المهم حقاً.
لا تهتمي بـ"روز". لن أسأل حتى.
وسأرتدي قميصي
لأنني سأخرج وأحضر لنا البيتزا.
لأنني أعتقد أنكِ تحتاجين إلى ما يبهجكِ.
هي تذهب للتنزه فمن سيبقى ليهتم بكِ، هاه؟
لذا أقول، قطعة بيتزا لطيفة. سنشغل التلفاز بصوت عالٍ،
سنزعج تلك المرأة في المنزل المجاور، فقط أنتِ وأنا، كأصدقاء حقيقيين.
نعم؟ أصدقاء.
هيا، قولي نعم.
نعم.
إلتون: فجأة، أصبح الكثير من الأشياء منطقياً.
لقد ضعت في المؤامرات والكائنات الفضائية والأهداف،
كنت أفتقد ما هو واضح.
لأنني كنت معجباً بـ"جاكي"،
لكنني كنت معجباً بشخص آخر أكثر.
حسناً. دعينا ندخل إذن. البيتزا تبرد.
لقد بحثت في معطفك.
لمرة واحدة في حياتي قلت لنفسي، "أنا سأدفع". فكرت، "إنه رجل لطيف جداً،
"لن يقبل أي شيء لذا سأضع ورقة بعشرة جنيهات في جيبه خلسة".
وانظر ماذا وجدت.
صورة لابنتي.
لا، لا، لا. ليس الأمر كذلك. أستطيع أن أشرح.
- أراهن أنه يمكنك ذلك.
- لم أكن أتصرف بانحراف أو أي شيء.
لم أكن أسعى وراءها.
- كنت أبحث عن الدكتور.
- أوه، أنا أعرف ذلك.
لقد اكتشفت ذلك. لأن الأمر لا يتعلق بي أبداً، أليس كذلك؟
لا، لكن هكذا بدأ الأمر، لكنني غيرت رأيي.
دعني أخبرك بشيء.
عن أولئك الذين يُتركون في الخلف. لأن الأمر صعب.
وهذا ما تصبح عليه، قاسياً.
ولكن إذا كان هناك شيء واحد تعلمته، فهو أنني لن أخذلها أبداً
وسأحميهما معاً حتى نهاية حياتي.
لذا مهما كان ما تريده، أنا أحذرك، تراجع.
لكن يا "جاكي"، كنت أريد فقط أن أقابله.
- اعتقدت أنكِ معجبة بي.
- أنا كذلك.
فقط اخرج من هنا! قلت اخرج!
واتركني وشأني!
كانت محقة. إنه أمر مخزٍ.
- لقد استغلينا تلك المرأة.
- علمت أنه لا يمكنني الوثوق بك!
لقد كشفت الغطاء. أيها الرجل الصغير الغبي، لقد فشلت في الخطوة الخامسة.
أنا لا أهتم بالخطوة الخامسة!
لأن كل شيء سار بشكل خاطئ، سيد "كينيدي"، منذ أن ظهرت.
كنا نأتي إلى هنا كل أسبوع وكنا نضحك.
كنا أصدقاء.
لا عجب أنهم توقفوا عن القدوم. أعني، لم تعد "بليس" موجودة،
وحتى "بريدجيت"، لم تحضر.
لقد كنت أتصل وأتصل، ولا يوجد رد.
من يمكنه أن يلومها؟ أنا آسف يا "فيكتور"، ولكنك بمفردك،
لأنني سأغادر وأنت كذلك يا سيد "سكينر".
وأما بالنسبة لكِ يا "أرسولا"، فستأتين معي.
وسنذهب إلى "غولدن لوكوست" وسنتناول طعاماً صينياً.
- ما علاقة ذلك بالأمر؟
- أقصد، أنتِ وأنا. معاً.
نتناول وجبة. إذا أردتِ.
أوه، سأحب ذلك.
لكن لا يمكنك المغادرة.
لن تعرف أبداً ماذا كان يفعل، الدكتور.
لن تعرف أبداً ماذا كان يفعل في منزلك منذ كل تلك السنوات.
لا، لن أعرف أبداً.
"أرسولا"، اجمعي أغراضكِ. سيد "سكينر"، هل أنت قادم؟
ليس إلى المطعم الصيني إذا كنت لا تمانع. فقط نوع من الخروج.
بالتأكيد سأفعل.
"فيكتور"، حظاً سعيداً. وداعاً.
سيد "سكينر"، هل يمكنك البقاء لدقيقة، من فضلك؟
نحن خارجون.
لدي أرقام لـ"بريدجيت". لقد احتفظت بالسجلات. لدي أرقام قديمة.
يمكننا تعقبها معاً، أنت وأنا.
هذا يبدو كروح الفريق القديمة.
أتمنى لكما وقتاً ممتعاً.
- آمل أن تعثرا عليها.
- سأرسل لك بريداً إلكترونياً.
فقط اقترب قليلاً.
- أحب الجمبري. البط المقرمش العطري.
- هل تحبين ذلك؟
أوه، لقد تركت هاتفي.
- حقاً؟
- نعم.
إنه ليس في جيبي.
- تبين أن الخروج الكبير ليس كبيراً جداً.
- نعم.
هيا، أسرعي.
أنا لن أتوقف، لقد تركت... هاتفي وحسب.
- "فيكتور"؟
- خذي هاتفك واذهبي.
أين السيد "سكينر"؟
لقد ذهب إلى الحمام.
لكن ليس لدينا حمامات، علينا استخدام الحانة التي في الزاوية.
حسناً، لابد أنه هناك إذن.
سكينر: ساعدني!
- ما كان ذلك؟
- لم يكن شيئاً. لم يكن شيئاً!
سكينر: ساعدني! فيكتور: اخرس!
هذا هو السيد "سكينر".
"فيكتور"، انظر إلى يديك.
فيكتور: (بصوت مشوه) انظروا إلى بقية جسدي.
لقد عبثتم مع الكائنات الفضائية، الآن قابلوا الشيء الحقيقي.
يا إلهي!
- أنت شيء.
- شيء؟
هذا الشيء هو شكلي الحقيقي.
أفضل من ذلك الشكل الوردي الخام الذي تسمونه جسداً.
ماذا حدث؟ أين أنا 17 "أرسولا"، هل هذه أنتِ؟
هذا السيد "سكينر". ماذا فعلت به؟
لقد امتصصته.
- كولين؟ هل هذا أنت؟ "كولين"؟
- "بريدجيت"، يا حبيبتي.
يا إلهي! هذه "بريدجيت".
- "كولين"، أين أنت؟
- أنا هنا يا "بريدجيت". لا بأس، أنا قريب.
لقد امتصصتهما معاً.
ماذا عن "بليس"؟ أين هي؟
ماذا؟
بليس: لقد قلت لك أنك لا تريد أن تعرف حقاً.
لقد امتصصتهم. أنت نوع من الامتصاص...
الممتص.
- الـ"أبزوربالوف".
- نعم، يعجبني هذا.
أطلق سراحهم. أنا آمرك.
- أطلق سراح هؤلاء الناس.
- أوه، لكن طعمهم حلو جداً.
فقط فكر في الدكتور. أوه، كيف سيكون طعمه!
كل تلك الخبرة، كل تلك المعرفة.
وإذا كان عليّ أن أمتص "جاكي تايلر" للوصول إليه، فليكن.
إياك أن تجرؤ!
إذا كان علي أن أضربهم لأخرجهم منك!
أوه! أوه! لا، لا، أرجوك لا تضربني!
انظر إلي، أنا وحش بطيء وأخرق جداً.
أرجوك لا تضربني.
حسناً، إذن. أعدهم.
ماذا، تقصد مثل هذا؟
لمسة واحدة فقط! هذا كل ما يتطلبه الأمر!
لا. أوه، لا، لا.
- لا!
- اتركها وشأنها!
- لا تلمسني.
أوه، "إلتون".
أنا آسف جداً لأنك لا تستطيع لمسني.
"أرسولا".
من المرجح أن تقاوم بالفعل.
اتركها وشأنها!
نعم!
لا، هذا ليس عدلاً!
طعمها مثل الدجاج.
"إلتون"، أين أنت؟
أرجوك. سيد "كينيدي"، أرجوك.
أنا أطلب منك.
أنا أتوسل إليك، أعدها إليّ.
لا أستطيع.
بمجرد امتصاصهم، تصبح العملية غير قابلة للانعكاس.
انتظر دقيقة. الآن وقد تم امتصاصي، يمكنني قراءة أفكاره.
يا إلهي! "إلتون"، أنت التالي.
اخرج من هنا.
الآن بعد أن رأيته، لا يمكنه أن يتركك تذهب.
فقط اركض. هيا، لا تهتم بي. اخرج!
أليست هي الذكية؟
- اركض يا "إلتون"! اركض!
- أنقذ نفسك يا فتى!
اركض للنجاة بحياتك!
أوه، ما الأمر؟ هل استسلمت بهذه السرعة؟
لا فائدة. إلى أين سأذهب؟
- كل ما أردته يوماً...
- تم امتصاصه.
أوه، "إلتون". لا تقل ذلك.
- لكن هذا صحيح.
- إذن انضم إلينا. انضم إلينا، أيها الرجل الصغير.
هيا.
إنه سلام أبدي. هيا، انضم إلينا.
ذب فيّ.
شخص ما يريد التحدث معك.
لقد أزعجت أمي.
مخلوق عملاق ممتص من الفضاء الخارجي
- وأنت تهاجمني؟
- لا أحد يزعج أمي.
أخيراً. أعظم وليمة على الإطلاق، الدكتور.
مثير للاهتمام. نوع من الأبزورباتريكس...
- أبزورباكلون... أبزوربالوف...
- أبزوربالوف، نعم!
هل يتهيأ لي أم أنه يشبه السليثين قليلاً؟
- لست من "ريكسيكوريكوفالفيتوريوس"، أليس كذلك؟
- لا. لست ذلك الخنزير!
أنا أبصق عليهم! لقد ولدت على كوكبهم التوأم.
حقاً؟ ما هو الكوكب التوأم لـ"ريكسيكوريكوفالفيتوريوس"؟
- كولم.
- كولم؟
كولم. نعم، وسأعود إلى هناك منتصراً،
بمجرد أن أمتلك آلة سفرك.
- حسناً، هذا لن يحدث أبداً.
- أوه، سيحدث.
ستسلم نفسك لي أيها الدكتور، أو يموت هذا.
كما ترى، لقد قرأت عنك أيها الدكتور. لقد درستك. عاطفي جداً.
رقيق جداً. لن تدع رجلاً بريئاً يموت.
وسأمتصه ما لم تسلم نفسك لي.
رقيق، ربما. عاطفي، أفترض ذلك. لكن لا تخطئ أبداً في اعتبار ذلك لطفاً.
افعل ما تريد.
- سيموت أيها الدكتور.
- امضِ قدماً، إذن.
ليكن ذلك.
ومع ذلك، قد يكون لدى الآخرين ما يقولونه.
- آخرون؟
- أرسولا: إنه محق!
الدكتور محق! لا يمكننا أن ندعه.
أوه، السيد "سكينر".
- "بريدجيت"، اسحبي! بحق الله، اسحبي!
- لا! لا!
حتى لو كان هذا آخر شيء نفعله على الإطلاق.
"بليس"! جميعنا، معاً، هيا!
- اسحبوا! اتحاد "ليندا"!
- أوقفوا هذا! توقفوا!
اسحبوا!
"إلتون"! العصا، اكسرها!
عصاي! أيها الرجل الغبي!
- ماذا فعلت؟
- لقد خلقت العصا مجال تقييد.
الآن وقد كُسرت، لا يمكنه التوقف. المُمتص يتم امتصاصه.
بواسطة ماذا؟
بواسطة الأرض.
أرسولا: وداعاً، "إلتون".
وداعاً.
من كانت؟
تلك كانت "أرسولا".
وهذا كل شيء.
تقريباً. لأن الدكتور كان لا يزال لديه المزيد ليقوله.
- أنت لا تتذكر، أليس كذلك؟
- وبعد ذلك شرح لي.
في تلك الليلة، منذ كل تلك السنوات.
كان هناك ظل في منزلك.
الدكتور: ظل حي في الظلام.
طيف عنصري نجا من قاعات العواء.
لقد أوقفته، لكنني لم أصل في الوقت المناسب لإنقاذها.
أنا آسف.
إلتون: لأن تلك كانت الليلة التي ماتت فيها أمي.
نحن ننسى لأننا يجب أن نفعل.
لذا، ها أنتم ذا.
اتضح أنني مررت بأفظع الأشياء،
وبأروع الأشياء،
وأحياناً، حسناً، لا أستطيع التمييز بينها.
إنها كلها نفس الشيء. إنها مجرد أنا.
كما تعلمون، قال "ستيفن كينغ" ذات مرة،
"الخلاص واللعنة هما نفس الشيء".
ولم أكن أعرف أبداً ماذا يعني.
لكنني أعرف الآن.
لأن الدكتور قد يكون رائعاً، لكن بالتفكير في الماضي،
كنت أقضي وقتاً مميزاً جداً، لفترة قصيرة.
كان لدي هذه العصابة الصغيرة اللطيفة.
وقد تم تدميرهم.
إنه ليس خطأه.
لكن ربما هذا ما يحدث إذا لمست الدكتور،
حتى لثانية واحدة.
أستمر في التفكير في "روز" و"جاكي"،
وكم من الوقت سيمر قبل أن يدفعا الثمن.
أرسولا: أوه، الآن لا تكن بائساً.
- هيا يا "إلتون". لا يزال لديك أنا.
- أوه، نعم.
لأن الدكتور قال إنه يمكنه فعل شيء واحد أخير بعصاه السحرية.
إذا استطعت إدخال الشفرة إلى مصفوفة الامتصاص وفصل الضحية الأخيرة.
لقد فات الأوان لإعادة البناء بالكامل، ولكن...
"إلتون"! أحضر مجرفة!
حتى في ذلك الحين، وبعد كل ذلك،
أنقذني الدكتور لمرة أخيرة.
- ها هي ذا.
- أرسولا: كان من الممكن أن يكون الوضع أسوأ.
على الأقل لن أشيخ أبداً. والأمر سلمي تماماً حقاً. ستتفاجأ.
إنها علاقة من نوع ما. لكننا نتدبر أمورنا.
- لدينا حتى حياة عاطفية قليلاً.
- أوه، دعنا لا نخوض في ذلك.
ولا أهتم بما يعتقده أي شخص،
أنا أحبها.
أوه.
لكن الأمر هو...
ها أنت ذا، حتى أنني اشتريت عدسة تقريب عن بعد.
لكن ما أردت قوله هو،
كما تعلمون، عندما تكون طفلاً،
يخبرونك أن الأمر كله يتعلق بأن تكبر، وتحصل على وظيفة،
تتزوج، تحصل على منزل، تنجب طفلاً وهذا كل شيء.
لكن الحقيقة هي أن العالم أغرب بكثير من ذلك.
إنه أكثر ظلمة وأكثر جنوناً بكثير.
وأفضل بكثير.
- الدكتور: الأولمبياد الثلاثون.
- هذا عظيم!
- إنهم ليسوا آمنين.
- إنهم في الحديقة.
امرأة: أدخلهم، أنا أتوسل إليك.
في الأيام الستة الماضية، تم سرقة ثلاثة من أطفالكم.
نحن بحاجة إلى العثور على مصدر تلك القوة.
هذه؟ إنها رسومات أطفال. الآن اخرج!
"كلوي" لديها قوة.
- إنها تستخدمها لخطف الأطفال.
- اخرج!
إذا كان يمكن للأشياء الحية أن تصبح رسومات،
فربما يمكن للرسومات أن تصبح أشياء حية.