آسف.
أين ذهبت؟
- ماذا؟
- من أنتِ؟
- لكن...
- أين أنا؟
- ماذا؟
- ما هذا المكان بحق الجحيم؟
ماذا؟
لا يمكنكِ فعل ذلك، لم أكن...
نحن في أثناء الطيران! هذا مستحيل فيزيائياً.
كيف...
أخبرني أين أنا.
أطالبك بأن تخبرني الآن فوراً، أين أنا؟
- داخل التارديس.
- ماذا؟
- التارديس.
- التارديس!
- ماذا؟
- اسمها التارديس.
- هذه ليست كلمة حقيقية حتى!
- أنت تقول أشياء بلا معنى.
- كيف دخلتِ إلى هنا؟
من الواضح أن ذلك حدث حين اختطفتني.
من كان؟ من يدفع لك؟ هل كانت نيريس؟
يا إلهي، لقد انتقمت مني أخيراً.
- بصمات نيريس واضحة في كل هذا.
- من تكون نيريس بحق الجحيم؟
- صديقتك المقربة.
- مهلاً، انتظري لحظة.
- لماذا ترتدين هكذا؟
- سأذهب للعب البولينغ.
ماذا تظن يا غبي؟
كنت في منتصف الممر!
انتظرت حياتي كلها من أجل هذا.
كنت على بعد ثوان فقط، ثم فعلت أنت شيئاً،
لا أعرف، خدرتني أو ما شابه.
- لم أفعل شيئاً.
- سأبلغ الشرطة عنك.
أنا وزوجي،
حالما يصبح زوجي،
سنقاضيك حتى آخر قرش لديك.
لا! انتظري لحظة، انتظري لحظة، لا تفعلي!
أنتِ في الفضاء.
الفضاء الخارجي. هذه... سفينتي الفضائية.
اسمها التارديس.
- كيف أتنفس؟
- التارديس تحمينا.
- من أنت؟
- أنا الدكتور. وأنتِ؟
دونا.
- بشرية؟
- أجل.
- هل هذا اختياري؟
- بالنسبة إليّ، نعم.
- أنت كائن فضائي؟
- أجل.
الجو قارس وهذه الأبواب مفتوحة.
لا أفهم هذا وأنا أفهم
كل شيء. لا يمكن أن يحدث هذا.
لا توجد أي طريقة يستطيع بها إنسان
أن يرتبط بالتارديس
وينقل نفسه إلى داخلها. لا بد أن...
هناك نوع من الاتصال دون الذري،
شيء يشبه حقلاً زمنياً.
ربما شيء يجذبكِ إلى التوافق
مع غلاف الكرونون.
ربما شيء يبرعم حمضكِ النووي على مستوى كبير
مع المصفوفة الداخلية.
ربما عامل وراثي...
- لماذا فعلتِ ذلك؟
- أوصلني إلى الكنيسة!
حسناً، لا بأس. لا أريدكِ هنا أصلاً.
أين هذا الزفاف؟
سانت ماري، طريق هايفن، تشيزويك، لندن،
إنجلترا، الأرض، المجموعة الشمسية.
كنت أعرف، تتظاهر بالبراءة.
لست الأولى، أليس كذلك؟
كم امرأة اختطفت؟
- هذه لصديقتي.
- أين هي إذن؟
- خرجت في نزهة فضائية؟
- لقد رحلت.
رحلت إلى أين؟
- فقدتها.
- حسناً، يمكنك أن تسرع وتفقدني أيضاً.
ماذا تعني بـ"فقدتها"؟
حسناً. تشيزويك.
لا، لم تهرب.
لسنا نتحدث عن توتر الزفاف، لقد اختفت حرفياً.
اذهبي الآن وتحققي من البيت
وانظري هل هي هناك.
أوه، أنجليكا، هذا لا يساعد، أليس كذلك؟
تماسكي الآن.
- لانس، هل من أثر؟
- بحثت في كل مكان، لا أجدها.
- أين ذهبت بحق الجحيم؟
- إنها تستعرض، هذا كل ما في الأمر.
- في أول يوم لها في المدرسة،
أُعيدت إلى البيت لأنها عضّت أحداً.
- الأمر أخطر قليلاً من ذلك.
- لم تختف من قبل قط.
- لم تختف، إنها خدعة.
إنها إحدى حركاتها السخيفة لجذب الانتباه في الحفلات.
- ماذا لو كانت ميتة؟
- لا تقولي ذلك.
قلت سانت ماري. أي نوع من المريخيين أنت؟
- أين هذا المكان؟
- هناك خطب ما بها.
كأنها تعيد المعايرة.
إنها تهضم. ما هذا؟
ماذا أكلتِ؟ ما الخطب؟
دونا، عليكِ أن تفكري جيداً.
هل هناك أي شيء ربما تسبب في هذا؟
أي شيء ربما فعلتِه؟
أي نوع من الاتصال الفضائي؟ لا أستطيع ترككِ
تتجولين. ماذا لو كنتِ خطرة؟
أعني، هل رأيتِ أضواء في السماء
أو لمستِ شيئاً،
كأن يكون شيئاً مختلفاً؟
شيئاً غريباً
أو شيئاً مصنوعاً من قطعة معدن؟
من ستتزوجين؟
هل أنتِ متأكدة أنه إنسان؟
ليس بديناً قليلاً
ولديه سحاب حول جبينه، أليس كذلك؟
دونا!
- دونا.
- اتركني، أريد أن أتزوج فحسب.
- عودي إلى التارديس.
- مستحيل، ذلك الصندوق غريب جداً.
- إنه أكبر من الداخل، هذا كل شيء.
- أوه، هذا كل شيء؟
الثالثة وعشر دقائق. سأفوت الموعد.
لماذا لا تتصلين بهم؟
أخبريهم أين أنتِ.
- كيف أفعل ذلك؟
- أليس لديكِ هاتف محمول؟
أنا في فستان زفافي، ليست له جيوب.
من يضع جيوباً؟
هل رأيت عروساً بجيوب من قبل؟
عندما ذهبت لتجربة الفستان عند شيز أليسون،
الشيء الوحيد الذي نسيت قوله كان:
"أعطوني جيوباً."
- هذا الرجل الذي ستتزوجينه، ما اسمه؟
- لانس.
- حظاً موفقاً يا لانس.
- مهلاً.
لن يمنعني مريخي غبي
من الزواج، فلتذهب إلى الجحيم.
أنا لست... أنا لست... لست من المريخ.
تاكسي!
- كانت إشارته مضاءة!
- هناك واحد آخر.
تاكسي.
مهلاً!
هناك واحد.
هل تؤثرين هكذا في الجميع؟
لماذا لا يتوقفون؟
يظنون أنني أرتدي زياً تنكرياً.
- كفي عن الشرب يا عزيزتي!
- يظنون أنني ثملة.
أنت لا تخدع أحداً يا صاح.
يظنون أنني رجل متنكر بزي امرأة.
مهلاً، مهلاً.
سانت ماري في تشيزويك، قرب طريق هايفن.
إنها حالة طارئة.
أنا سأتزوج، أسرع فحسب.
سيكلفكِ ذلك يا حبيبتي. الأجرة مضاعفة اليوم.
يا إلهي! هل لديك أي نقود؟
آه... لا. أليس لديكِ؟
جيوب؟
وهذا ينطبق مرتين على أمك!
سأمسك به. لدي رقمه، سأمسك به.
تحدث عن روح عيد الميلاد.
- هل عيد الميلاد الآن؟
- يا للبداهة!
ربما ليس على المريخ، لكن هنا ليلة عيد الميلاد.
كشك هاتف! يمكننا إجراء مكالمة على حساب المتلقي.
كيف تتزوجين
في ليلة عيد الميلاد؟
لا أطيقها، أكره عيد الميلاد.
شهر العسل في المغرب. شمس، رائع.
ما رقم البدالة؟ لم أفعل هذا منذ سنوات.
ماذا تطلب؟ 100؟
اتصلي مباشرة فحسب.
- ماذا فعلت؟
- شيئاً... مريخياً. اتصلي الآن، سأجلب نقوداً.
أجيبوا على الهاتف!
مرحباً؟
أوه لا! نفدت البطارية.
هل لدى أحدكم شاحن؟
هل جربتم الفندق؟ مرحباً؟ مرحباً؟
أيها القس، هل هاتفك يعمل؟ هاتفي نفد.
لدي زفاف على وشك الوصول
وزفاف آخر يرفض المغادرة،
لذا نعم، أظن أن الأمر شأن للشرطة.
أمي، اتركي الهاتف واسمعيني، أنا في...
يا إلهي، لا أعرف أين أنا،
إنه شارع.
وهناك متجر دبليو إتش سميث. لكنها الأرض بالتأكيد.
المعذرة، أرجوك.
أنا سأتزوج، حقاً،
وقد تأخرت وأحتاج فقط إلى استعارة عشرة جنيهات
وسأردها لك، أعدك،
وهذا عيد الميلاد.
تاكسي!
أريد الذهاب إلى تشيزويك.
شكراً على لا شيء يا رجل الفضاء،
سأراك في المحكمة.
دونا!
أعدك يا صاح،
سأعطيك الباقي عندما نصل.
أوه، أبدو في حالة مزرية.
أسرع.
مهلاً لحظة، قلت تشيزويك.
لقد فاتك المنعطف.
المعذرة، كان ينبغي أن تنعطف هناك.
نحن نسير في الاتجاه الخطأ.
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
لقد تأخرت على الزفاف!
زفافي أنا، هل تفهم ذلك؟
استدر! أدر هذه السيارة الآن فوراً!
هل أنت أصم أم ماذا؟
يا إلهي!
ساعدوني! ساعدوني!
ساعدوني! ساعدوني! ساعدوني!
ساعدوني! أخرجوني. ساعدوني!
ساعدوني، روبوت يقودني!
تصرّف بأدب!
لا بد أنك تمزح.
- افتحي الباب!
- أفعل ماذا؟
- لا أستطيع، إنه مقفل.
- سانتا روبوت.
- دونا، افتحي الباب.
- لماذا؟
- يجب أن تقفزي.
أنا أصلاً متوترة بما يكفي!
من المفترض أن أتزوج.
اسمعيني، يجب أن تقفزي.
لن أقفز على طريق سريع.
مهما كان ذلك الشيء، فهو يحتاج إليكِ،
وأياً كان سبب حاجته إليكِ، فهو ليس خيراً.
- والآن، هيا.
- أنا في فستان زفافي!
نعم، تبدين جميلة. هيا.
أوه!
لا أستطيع فعلها.
ثقي بي.
هل هذا ما قلته لها؟
صديقتك، تلك التي فقدتها.
- هل وثقت بك؟
- نعم، وثقت بي.
وهي ليست ميتة، إنها حية جداً. اقفزي الآن!
المضحك أنها سفينة فضائية،
ومع ذلك لا تطير كثيراً.
من الأفضل أن نمنحها ساعتين.
هل أنتِ بخير؟
لا يهم.
- هل فاتنا؟
- أجل.
- يمكنكما حجز موعد آخر.
- بالطبع نستطيع.
- ما زال شهر العسل قائماً.
- أصبح مجرد عطلة الآن.
أجل، أجل، آسف.
- ليس ذنبك.
- يا له من تغيير.
أتمنى لو كانت لديك آلة زمن،
لكنا عدنا وأصلحنا الأمر.
أجل، أجل.
لكن حتى لو كانت لدي، لا أستطيع العودة
على خط زمني شخصي لأحد.
على ما يبدو.
يا إلهي، أنت نحيل. هذا لا يناسب فأراً حتى.
- ومن الأفضل أن ترتدي هذا.
- وهل عليك أن تزيد الأمر سوءاً؟
تلك المخلوقات تستطيع تعقبكِ.
هذا مخمد حيوي، يفترض أن يبقيكِ مخفية.
- بهذا الخاتم، أخمدكِ حيوياً.
- في السراء والضراء.
هيا إذن، روبوتات سانتا، ما الغرض منها؟
روبوتات قمامة أساسية.
ملابس بابا نويل مجرد تمويه.
يحاولون الاندماج.
قابلتهم في عيد الميلاد الماضي.
لماذا، ماذا حدث حينها؟
سفينة فضائية ضخمة تحوم فوق لندن،
ألم تلاحظي؟
كنت أعاني من آثار ثمالة شديدة.
قضيت يوم عيد الميلاد هناك،
في باول إستيت، مع هذه...
العائلة. صديقتي، كانت لديها هذه العائلة، حسناً...
على أي حال.
رحلوا الآن.
صديقتك، من كانت؟
السؤال هو، ماذا تريد مرتزقة روبوتية مموهة منكِ؟
وكيف دخلتِ إلى التارديس؟
لا أعرف.
ما عملكِ؟
أنا سكرتيرة.
غريب. أعني، لستِ مميزة،
لستِ قوية،
ليست لديكِ صلات، لستِ ذكية،
لستِ مهمة.
صديقتك هذه، قبل أن ترحل مباشرة،
هل لكمتك في وجهك؟
توقف عن الرنين عليّ!
أي نوع من السكرتيرات؟
أنا في إتش سي كليمنتس. هناك قابلت لانس.
كنت أعمل مؤقتة.
أعني، كان المكان فخماً بعض الشيء حقاً.
كنت قد قضيت السنتين الماضيتين
في شركة زجاج مزدوج.
ظننت أنني لن أنسجم هنا أبداً،
ثم صنع لي كوب قهوة.
أعني، هذا لا يحدث أبداً،
لا أحد يجلب القهوة للسكرتيرات.
ولانس هو رئيس الموارد البشرية.
لا يحتاج إلى الاهتمام بي.
لكنه كان لطيفاً، وكان مضحكاً.
- لم تكن تعرف ذلك!
- لم تكن...
واتضح أنه كان يرى
أن الجميع متكبرون جداً أيضاً.
هكذا بدأ الأمر، أنا وهو.
كوب قهوة واحد.
- كان ذلك كل شيء.
- متى كان هذا؟
- قبل ستة أشهر.
- سريع قليلاً للزواج.
حسناً، هو أصر.
هل تتزوجينني؟
ظل يلح ويلح عليّ.
فكري في الأمر فقط. سنكون ثنائياً رائعاً
وسأتخلص من الكلب.
ويمكننا تجديد غرفة النوم الخلفية.
واستنزف مقاومتي فحسب،
ثم استسلمت في النهاية.
أرجوك. أرجوك.
أرجوك، أرجوك، أرجوك، أرجوك، أرجوك، أرجوك.
- ماذا تفعل إتش سي كليمنتس؟
- أنظمة أمن، تعرف.
رموز دخول، بطاقات هوية، وما شابه.
- في رأيي، إنه اسم فاخر لصانعي أقفال.
- مفاتيح...
على أي حال، كفى من سيرتي الذاتية.
هيا، حان وقت مواجهة العواقب.
سيكون هذا مخزياً جداً.
يمكنك أنت أن تشرح يا فتى المريخ.
أجل، لست من المريخ.
أوه، خططت لحفل استقبال ضخم.
سيشعر الجميع بالحزن.
أقمتم حفل الاستقبال من دوني؟
دونا، ماذا حدث لكِ؟
مرحباً، أنا الدكتور.
- أقاموا حفل الاستقبال من دوني.
- نعم، فهمت ذلك.
- حسناً، كان مدفوعاً بالكامل، فلم لا؟
- شكراً يا نيريس.
وماذا كان يفترض بنا أن نفعل؟
وصلتني رسالتك السخيفة في النهاية.
أنا على الأرض؟ مضحك جداً.
لكن ماذا حدث بحق الجحيم؟ كيف فعلتِ ذلك؟
- أوه.
حسناً، سجلت الأمر كله،
وقد شاهده الجميع.
قالوا: بعها لبرنامج "لقد وقعت في الفخ"،
وقلت: بل للأخبار.
ها نحن أولاء.
لا يمكن، شغله مرة أخرى.
ذكية، فعلاً. خدعة جيدة، أعترف لها بذلك.
كنت أصفق.
هذا يبدو كجسيمات هيون.
وما ذلك إذن؟
هذا مستحيل، هذا قديم.
طاقة هيون لم تعد موجودة،
منذ مليارات السنين.
إنها قديمة إلى حد أن...
لا يمكن إخفاؤها بمخمد حيوي.
- دونا! دونا، لقد وجدوكِ.
- لكنك قلت إنني آمنة.
المخمد الحيوي لا يعمل.
يجب أن نخرج الجميع.
- يا إلهي، إنها عائلتي كلها.
- من الباب الخلفي.
ربما لا.
نحن محاصرون.
- أشجار عيد الميلاد.
- ماذا عنها؟
إنها تقتل. ابتعدوا عن الشجرة.
ابتعدوا عن أشجار عيد الميلاد،
ليبتعد الجميع...
لانس! لانس!
ابتعدوا عن الشجرة!
ابتعدوا عن الشجرة.
بحق الله، الرجل أحمق.
ما الضرر الذي ستفعله شجرة عيد الميلاد...
أوه!
مهلاً يا سانتا، نصيحة صغيرة.
إذا كنت تهاجم رجلاً
يحمل مفكاً صوتياً،
فلا تتركه يقترب من نظام الصوت.
- لا بأس يا ستان، ستكون بخير.
- مايكل، كوني.
- سانيتا، افعلي شيئاً مفيداً.
- ما هذا؟
- ماذا كانوا؟
- كفي عن الثرثرة وساعديه.
انظري إلى هذا،
جهاز تحكم عن بعد للزينة، لكن هناك
جهاز تحكم ثانياً للروبوتات.
لم يعودوا جامعي قمامة.
أظن أن شخصاً ما استولى عليهم.
دعك من كل ذلك،
أنت طبيب، لقد أُصيب الناس.
لا، كانوا يريدونكِ حية.
انظري. لم يعودوا نشطين الآن.
- ومع ذلك، كان بوسعك أن تساعد.
- يجب أن أفكر في الصورة الأكبر.
ما زالت هناك إشارة!
دونا، من هو؟ من ذلك الرجل؟
هناك شخص وراء هذا،
يوجه الروبوفورمز.
لكن لماذا أنا؟ ماذا فعلت؟
إذا وجدنا المتحكم، سنعرف ذلك. أوه!
إنه هناك في الأعلى.
شيء في السماء.
ذكي، ذكي، ذكي يا فتى.
أيها الرجل المسافر الصغير.
ستأتي إليّ أنت والعروس الجميلة.
أسرار كثيرة لنفتحها.
سأهبط هذه الليلة.
سأهبط على هذه الأرض
وأتألق!
فقدت الإشارة.
دونا، يجب أن نذهب إلى مكتبكِ، إتش سي كليمنتس.
أظن أن كل هذا بدأ هناك. لانس!
هل هو لانس؟ لانس، هل توصلني؟
بالنسبة إليكم قد يكون هذا مجرد صانع أقفال،
لكن إتش سي كليمنتس اشترى قبل 23 عاماً
معهد تورتشوود.
- من هم؟
- كانوا وراء معركة كناري وارف.
غزو السايبرمان.
- سماء لندن مليئة بالداليك؟
- كنت في إسبانيا.
- كان لديهم سايبرمان في إسبانيا.
- كنت أغوص.
تلك الصورة الكبيرة يا دونا، تواصلين تفويتها.
دُمّر تورتشوود،
لكن إتش سي كليمنتس ظل يعمل.
أظن أن شخصاً آخر دخل
وتولى العملية.
ماذا يريدون مني؟
بطريقة ما جُرّعتِ بطاقة هيون،
وهذه مشكلة
لأن طاقة هيون
لم توجد منذ العصور المظلمة.
المكان الوحيد الذي تجدين فيه جسيم هيون الآن
هو بقايا في قلب التارديس.
انظري، هذا ما حدث.
لنفترض أن هذا هو التارديس، وتلك أنتِ.
الجسيمات داخلكِ تنشط،
وتتجاذب مجموعتا الجسيمات مغناطيسياً، وهاك!
سُحبتِ إلى داخل التارديس.
- أنا قلم رصاص داخل كوب؟
- نعم، أنتِ كذلك. وصلابتك 4H تلخصك.
لانس، على ماذا كانت إتش سي كليمنتس تعمل؟
أي شيء فائق السرية،
عمليات خاصة، ممنوع الدخول؟
لا أعرف، أنا مسؤول عن شؤون الموظفين.
لم أكن مدير المشروع.
لماذا أشرح نفسي أصلاً؟
عمّ نتحدث بحق الجحيم؟
أنتم تصنعون مفاتيح، هذه هي النقطة.
وانظروا إلى هذا، نحن في الطابق الثالث.
تحت الاستقبال قبو، نعم؟
إذن كيف عندما تنظرون في المصعد،
تجدون زراً مكتوباً عليه "القبو السفلي"؟
هناك طابق كامل
غير موجود في المخطط الرسمي.
- فماذا يوجد هناك؟
- أتقول لي إن لهذا المبنى طابقاً سرياً؟
لا، أريك
أن لهذا المبنى طابقاً سرياً.
- يحتاج إلى مفتاح.
- أنا لا أحتاج.
حسناً إذن، شكراً لكما.
أستطيع تولي هذا، أراكما لاحقاً.
لا فرصة يا مريخي.
أنت الرجل الذي يواصل إنقاذ حياتي.
- لن أتركك تغيب عن عيني.
- إلى الأسفل.
- لانس؟
- ربما يجب أن أذهب إلى الشرطة.
إلى الداخل!
- للإكرام والطاعة.
- حدثني عن ذلك يا صاح.
مهلاً!
العروس تقترب! إنها مفتاحي.
- أين نحن؟ ماذا يحدث هنا؟
- لنكتشف ذلك.
هل تظن أن السيد كليمنتس يعرف
بهذا المكان؟
إتش سي كليمنتس الغامض؟
أظن أنه جزء من الأمر.
انظرا، وسيلة نقل.
انتظري هنا، أحتاج فقط إلى تحديد موقعي.
لا تفعلي شيئاً.
- من الأفضل أن تعود.
- لا أستطيع التخلص منكِ حتى لو حاولت.
دونا، هل فكرتِ في هذا جيداً؟
أعني، هذا أمر خطير.
ماذا سنفعل بحق الجحيم؟
أوه، كنت أفكر في يوليو.
حاجز فيضان التيمز. فوقنا مباشرة.
تسلل تورتشوود
وبنى هذا المكان تحته.
ماذا، هناك قاعدة سرية مثلاً
مخفية تحت معلم رئيسي في لندن؟
أعرف. أعرف يا عزيزتي.
أوه! انظرا إلى هذا.
مذهل.
- ماذا يفعل؟
- بثق الجسيمات. انتظرا.
رائع.
كانوا يصنعون جسيمات هيون.
طبعاً، قومي تخلصوا من الهيونات.
إنها تفكك البنية الذرية.
قومك؟
من هم؟ أي شركة تمثل؟
أنا مستقل.
لكن هؤلاء يعيدون بناءها.
كانوا يستخدمون النهر.
يبثقونها عبر قاعدة هيدروجين مسطحة
حتى يحصلوا على النتيجة النهائية...
جسيمات هيون في صورة سائلة.
وهذا ما بداخلي؟
يا إلهي!
عبقري.
لأن الجسيمات خاملة، تحتاج
إلى شيء حي لتتحفز داخله،
وهذا الشيء هو أنتِ.
تُشبَع الجسد، ثم...
أوه، الزفاف!
نعم، أنتِ ستتزوجين. هذا هو!
أفضل يوم في حياتكِ، تمشين في الممر.
جسدكِ ساحة معركة!
هناك حرب كيميائية في الداخل.
أدرينالين، أستيل كولين.
وتنطلق الإندورفينات! أنتِ تطهين.
أنتِ مثل فرن يمشي. قدر ضغط،
ميكروويف، كلها تدور بلا توقف.
تصل الجسيمات إلى نقطة الغليان... شازام!
- ماذا فعلت هذه المرة؟
- هل تستمتع بهذا؟
حسناً، أخبرني فقط،
هذه الجسيمات، هل هي خطرة؟
- هل أنا آمنة؟
- نعم.
دكتور...
إذا كان قومك قد تخلصوا من جسيمات هيون،
فلماذا فعلوا ذلك؟
لأنها كانت قاتلة.
- يا إلهي.
- سأحل الأمر يا دونا.
مهما كان ما فُعل بكِ، سأعكسه.
لن أفقد شخصاً آخر.
صوت: لقد ضاعت منذ زمن طويل.
انتظرت طويلاً جداً.
في سبات عند حافة الكون.
إلى أن انكشف القلب السري
وناداني لأستيقظ.
كان أحدهم يحفر.
تورتشوود جداً. حُفر بالليزر.
إلى أي عمق يصل؟
إلى الأسفل والأسفل.
حتى مركز الأرض.
حقاً؟ بجدية، لماذا؟
- ديناصورات.
- ماذا؟
ديناصورات؟
- عمّ تتحدث؟ ديناصورات.
- ذلك الفيلم تحت الأرض مع الديناصورات.
- أحاول المساعدة.
- هذا لا يساعد.
يا لهما من ثنائي لطيف.
وحده المجنون يتحدث إلى الهواء.
وصدقني، لا تريد أن تجعلني أغضب.
أين أنتِ؟
عالياً في السماء.
أطفو عالياً جداً في ليلة عيد الميلاد.
لم آت كل هذه المسافة
لأتحدث عبر جهاز الاتصال الداخلي.
هيا، دعينا نراكِ.
من أنت بهذا السلطان؟
أنا الدكتور.
أعد أفضل أدويتك يا رجل الطب،
فسيعتل قلبك حزناً.
راكنوس.
هذا مستحيل. أنتِ واحدة من الراكنوس.
إمبراطورة الراكنوس.
إذا كنتِ الإمبراطورة،
فأين بقية الراكنوس؟
أم أنكِ الوحيدة؟
يا له من عقل حاد.
هذا هو الأمر. آخر فرد من نوعك.
الراكنوس أتوا من العصور المظلمة.
قبل مليارات السنين. مليارات.
كانوا لاحمين. قارتين.
يلتهمون كواكب كاملة.
يولد الراكنوس جائعين. أهذا ذنبنا؟
هل يأكلون البشر؟
إتش سي كليمنتس، هل كان يرتدي ذلك، آه،
حذاءً أسود وأبيض؟
نعم! كنا نضحك.
كنا نسميه القط السمين بالحذاء الأنيق.
يا إلهي!
نعم! عشاء عيد الميلاد.
لا ينبغي أن تكوني موجودة أصلاً.
في غابر التاريخ، خاضت الإمبراطوريات الناشئة
حرباً ضد الراكنوس.
- أُبيدوا.
- إلا أنا.
هذا ما بداخلي،
ذلك الشيء، طاقة هيون.
مهلاً! انظري إليّ يا سيدة، أنا أتكلم.
أين مكاني في هذا؟
كيف امتلأت بكل جسيمات
هيون هذه؟
انظري إليّ، أنتِ. انظري في عيني وأخبريني.
- العروس شرسة جداً.
- نعم، أنا كذلك.
ولا أعرف ما أنتِ، أيتها الضخمة.
لكن العنكبوت مجرد عنكبوت.
والفأس مجرد فأس.
والآن افعلها!
كانت هذه جيدة. وجهكِ.
لانس مضحك.
ماذا؟
- أنا آسف.
- آسف على ماذا؟
- لانس، لا تكن غبياً. أمسكها!
- يا إلهي، إنها غبية.
أشهُر وأنا أتحملها. أشهُر!
امرأة لا تستطيع حتى أن تشير
إلى ألمانيا على الخريطة.
لا أفهم.
كيف قابلتِه؟
- في المكتب.
- كان يعد لكِ القهوة.
ماذا؟
كل يوم كنت أعد لكِ القهوة.
كان يجب أن تُجرّعي بالجسيمات السائلة
على مدى ستة أشهر.
كان يسممني.
كان كل شيء واضحاً في المسمى الوظيفي.
رئيس الموارد البشرية.
هذه المرة، الموارد تعني الأشخاص.
لكن... كنا سنتزوج.
لم أستطع المخاطرة بهروبكِ.
كان عليّ أن أقول نعم.
ثم علقت مع امرأة تظن أن قمة الإثارة
هي نكهة جديدة لرقائق برينغلز.
كان عليّ أن أجلس هناك
وأستمع إلى كل تلك الثرثرة.
أوه، براد وأنجلينا!
هل بوش حامل؟ إكس فاكتور. حمية أتكينز.
فنغ شوي. أطراف الشعر المتقصفة.
راسلني، راسلني، راسلني.
يا إلهي، نافورة لا تنتهي
من التفاهات السمينة الغبية.
- أستحق وساماً.
- أوه، أهذا ما عرضته عليك؟
إمبراطورة الراكنوس.
ماذا تكون؟ قرينها؟
هذا أفضل من ليلة معها.
لكنني أحبك.
هذا ما جعله سهلاً.
كما قلت يا دكتور. الصورة الكبيرة.
ما جدوى كل شيء
إن كان الجنس البشري لا يساوي شيئاً؟
هذا ما تستطيع الإمبراطورة أن تمنحني إياه.
الفرصة كي... أخرج إلى هناك.
كي أراه. حجم كل شيء.
أظن أنك تفهم ذلك، أليس كذلك يا دكتور؟
من هذا الطبيب الصغير؟
- قالت إنه مريخي.
- أنا نوعاً ما بلا وطن.
لكن المهم، ماذا يوجد هنا في الأسفل؟
الراكنوس منقرضون.
ما الذي سيساعدكِ على عمق أربعة آلاف ميل؟
إنه لب الأرض المنصهر فقط، أليس كذلك؟
- أظن أنه يريدنا أن نتكلم.
- أظن ذلك أيضاً.
حسناً، لا يهم. كل ما نحتاج إليه هو دونا.
اقتلوا رجل الطب الصغير الثرثار هذا.
- لا تؤذيه.
- لا، لا بأس.
لا، لن أسمح لهم.
آه! الآن، إلا...
صوبوا!
أريد فقط أن أوضح البديهي.
لن يصيبوا العروس.
إنهم رماة بارعون جداً.
انتظروا فقط. انتظروا لحظة.
لحظة صغيرة جداً، فقط... لحظة.
إذا فكرتم في الأمر،
فقد نشطت الجسيمات في دونا
وسحبتها إلى داخل سفينتي الفضائية.
لذا اعكسوا الأمر، فتأتي السفينة الفضائية إليها.
أطلقوا!
هيا بنا إذن.
مفتاحي!
هل تعرفين ما قلته سابقاً
عن آلة الزمن؟
حسناً، لقد كذبت. والآن سنستخدمها.
نحتاج إلى معرفة ما الذي
تحفره إمبراطورة الراكنوس.
إذا كان هناك شيء مدفون في لب الكوكب،
فلا بد أنه كان هناك منذ البداية.
هذا رائع بحق. مولتو بيني!
لطالما أردت رؤية هذا.
دونا، سأعود إلى زمن أبعد
مما ذهبت إليه من قبل.
إذا ضاع مفتاح،
فلا بد أن يُصنع مفتاح آخر.
وصلنا. أتريدين أن تري؟
أظن ذلك.
الماسح صغير قليلاً. ربما طريقتكِ أفضل.
هيا.
لم يرَ أي إنسان هذا من قبل. ستكونين الأولى.
كل ما أريد رؤيته هو سريري.
دونا نوبل،
مرحباً بكِ في خلق الأرض.
عدنا 4.6 مليار سنة.
لا توجد مجموعة شمسية. ليس بعد.
فقط غبار وصخور وغاز.
تلك هي الشمس. هناك. جديدة تماماً.
بدأت للتو في الاشتعال.
- أين الأرض؟
- حولنا في كل مكان.
في الغبار.
يضع الزفاف في حجمه الحقيقي.
كان لانس محقاً. نحن ضئيلون فحسب.
لا، لكن هذا ما تفعلونه. الجنس البشري.
تصنعون معنى من الفوضى.
تحددونها بالأعراس
وعيد الميلاد والتقاويم.
هذه العملية كلها جميلة.
لكن فقط إذا كان هناك من يراقبها.
إذن خرجت من كل هذا.
أليس هذا رائعاً؟
أظن أن تلك جزيرة وايت.
في النهاية، تسيطر الجاذبية.
لنفترض أن صخرة كبيرة، أثقل من غيرها،
تبدأ بجذب الصخور الأخرى نحوها.
كل الغبار والغاز والعناصر تنجذب،
كل شيء يتراكم حتى تحصلين على...
الأرض.
والسؤال الآن، ما كانت تلك الصخرة الأولى؟
انظر.
الراكنوس.
والآن بعد أن قست تحفيز العروس،
أستطيع إطعامه قسراً.
اشرب الجسيمات، وصر المفتاح!
مهلاً، الراكنوس يختبئون من الحرب.
- ماذا يفعل؟
- بالضبط ما قلتِه.
أوه، لم يدفنوا شيئاً فحسب
في مركز الأرض.
لقد أصبحوا مركز الأرض.
الصخرة الأولى.
- ماذا كان ذلك؟
- متاعب.
مفتاحي الرائع.
والآن يا خَدَمي، جدوه.
ما الذي يفعله بحق الجحيم؟
حيلة صغيرة مني. جسيمات تجذب جسيمات.
إنها تعمل بالعكس أيضاً،
وهم يسحبوننا عائدين.
ألا يمكنك إيقافه؟
أليس لديه مكبح يد؟
ألا يمكنك الرجوع أو الالتواء أو التلاشي أو أي شيء؟
سائقة من المقعد الخلفي. أوه! انتظري لحظة.
المُستَقرئ.
لا يستطيع إيقافنا،
لكنه ينبغي أن يعطينا دفعة قوية!
ستنضم العروس إلى عريسها.
ويا له من زفاف سيكون.
الآن!
نحن على بعد نحو مئتي ياردة إلى اليمين. هيا.
إنها قريبة. العروس المقدسة بالبياض.
اعثروا عليها. اعثروا عليها!
- ماذا نفعل؟
- لا أعرف. أرتجل وأنا أمضي.
- لكن ثقي بي، لدي تاريخ في هذا.
- ما زلت لا أفهم.
أنا مليئة بالجسيمات، لكن لماذا؟
هناك شبكة راكنوس في مركز الأرض،
لكن قومي فككوا مصدر طاقتها.
إذا توقفت جسيمات هيون عن الوجود،
يتوقف الراكنوس.
ظلوا في سبات فحسب
مليارات السنين، متجمدين، موتى، انتهى الأمر.
لذا أنتِ المفتاح الجديد.
جسيمات جديدة تماماً، جسيمات حية.
يحتاجون إليكِ لتفتحيها،
ولم تكوني هادئة هكذا قط.
أوه!
أكرهك.
أجل، أظن أننا تجاوزنا ذلك بكثير الآن،
يا حبيبتي.
ثنائي الذهبي، معاً أخيراً!
حياتكما الزوجية المريعة!
أخبراني، هل تريدان أن تُحرَّرا؟
- نعم.
- يفترض أن تقولا: "أقبل".
- مستحيل.
- قوليها.
- أقبل.
- أقبل!
أنا لا أقبل.
فعّلوا الجسيمات.
طهّروا كل جسيم أخير!
والإطلاق!
ينفتح القلب السري
وسيستيقظون من نوم العصور.
من هم؟ ماذا يوجد هناك في الأسفل؟
كم أنتِ غبية؟
أطفالي، الراكنوس المفقودون منذ زمن بعيد،
وُلدوا من جديد الآن ليلتهموا اللحم.
ستأتي نجمة الشبكة إليّ.
سيكون صغاري جائعين. يحتاجون إلى القوت.
لتفنَ الشبكة.
استخدميها، لا أنا. استخدميها!
يا فتاي الصغير المضحك،
لكنك كنت فظاً جداً مع صديقتك.
الإمبراطورة لا توافق.
لانس!
إنه عيد الميلاد.
احصدوا البشر. حولوهم إلى لحم.
أطفالي يصعدون نحوي
ولا أحد سيوقفهم.
لذلك قد تكشف قناعك أيضاً،
يا رجل الطب الصغير الذكي.
حسناً، محاولة جيدة.
أمسكت بكِ يا دونا.
- سأسقط!
- ستتأرجحين.
أمسكت بكِ.
أوه، آسف.
شكراً على لا شيء.
رجل الطب يسليني.
يا إمبراطورة الراكنوس،
أمنحكِ فرصة أخيرة.
أستطيع أن أجد لكِ كوكباً.
أستطيع أن أجد لكِ ولأطفالكِ
مكاناً في الكون للتعايش.
اقبلي هذا العرض وأنهي الأمر الآن.
هؤلاء الرجال مضحكون جداً.
- ما جوابكِ؟
- أخشى أنني يجب أن أرفض.
إذن ما سيحدث بعد ذلك من صنع يديكِ.
سأريك ما سيحدث بعد ذلك.
إلى السلاح!
صوبوا!
- و...
- استرخوا.
- ماذا فعلت؟
- خمني ما لدي يا دونا.
جيوب.
- كيف اتسع ذلك هناك؟
- إنها أكبر من الداخل.
الروبوفورمز غير ضروريين.
قد يتغذى أطفالي على لحم المريخي.
- لكنني لست من المريخ.
- فمن أين؟
كوكبي الأم بعيد، وقد زال منذ زمن طويل.
لكن اسمه ما زال حياً.
غاليفري.
- لقد قتلوا الراكنوس.
- حذرتكِ.
أنت فعلت هذا.
لا، لا. لا تفعل!
لا!
لا! لا! لا!
أطفالي!
دكتور!
يمكنك أن تتوقف الآن.
أطفالي!
هيا، حان وقت إيجاد مخرج.
انقلوني!
سيعانون. فليعانوا!
سيُحرق هذا الكوكب.
ماذا عن الإمبراطورة؟
لقد استهلكت كل طاقة هيون لديها.
إنها بلا دفاع.
رجل: بأوامر السيد ساكسون، أطلقوا عند الإرادة.
أطلقوا!
- هناك مشكلة واحدة فقط.
- ما هي؟
لقد أفرغنا نهر التيمز.
ها نحن.
قلت لكِ إنها ستكون بخير.
- تنجو من أي شيء.
- أكثر مما فعلت أنا.
حسناً، اختفت كل جسيمات هيون.
- لا ضرر. أنتِ بخير.
- أجل، عدا ذلك.
فاتني زفافي، وخسرت عملي
وأصبحت أرملة في اليوم نفسه.
نوعاً ما.
لم أستطع إنقاذه.
كان يستحق ذلك.
لا، لم يكن يستحق.
من الأفضل أن أدخل، سيقلقون.
أفضل هدية عيد ميلاد يمكن أن يحصلوا عليها.
- أوه لا، نسيت، أنتِ تكرهين عيد الميلاد.
- نعم، أكرهه.
حتى لو كان الثلج يتساقط؟
لا أصدق أنك فعلت ذلك.
إثارة جوية أساسية.
- عيد ميلاد سعيد.
- ولك أيضاً.
إذن، ماذا ستفعلين بنفسك الآن؟
لن أتزوج، كبداية.
ولن أعمل مؤقتة بعد الآن.
لا أعرف، أسافر.
أرى مزيداً من كوكب الأرض، أمشي في الغبار.
أخرج إلى هناك فحسب وأفعل شيئاً.
- حسناً، يمكنك دائماً...
- ماذا؟
...أن تأتي معي.
- لا.
- حسناً.
- لا أستطيع.
- لا، لا بأس.
لا، لكن حقاً، أعني كل ما فعلناه اليوم،
هل تعيش حياتك هكذا؟
ليس طوال الوقت.
أظن أنك تفعل.
وأنا لا أستطيع.
لكنكِ رأيتِ ما هناك.
- إنه جميل.
- وهو مرعب.
كان ذلك المكان يغرق ويحترق
وكانوا يموتون،
ووقفت هناك كأنك،
لا أعرف، غريب.
ثم جعلت الثلج يتساقط!
أعني، أنت ترعبني حتى الموت.
حسناً إذن.
سأخبرك بما سأفعله، رغم ذلك.
عشاء عيد الميلاد.
- هيا.
- لا أفعل هذا النوع من الأمور.
فعلته العام الماضي، قلت ذلك.
وعليك أن تأتي على أي حال
لأن أمي تطهو دائماً ما يكفي لعشرين شخصاً.
حسناً إذن. لكن اذهبي أنتِ أولاً،
من الأفضل أن تحذريهم، ولا تقولي إنني مريخي.
عليّ فقط أن أركنها كما ينبغي.
قد تنجرف إلى العصور الوسطى.
سأراكِ بعد دقيقة.
دكتور!
يا إلهي، يمكنكِ الصراخ.
- هل سأراك مرة أخرى؟
- إذا حالفني الحظ.
عدني بشيء واحد فقط.
ابحث عن شخص.
- لا أحتاج إلى أحد.
- بلى، تحتاج.
لأنني أظن أحياناً أنك تحتاج إلى شخص
ليوقفك.
أجل.
شكراً إذن يا دونا. حظاً موفقاً.
وفقط...
كوني رائعة.
أظن أنني سأكون كذلك، نعم.
- دكتور؟
- ماذا الآن؟
تلك الصديقة التي لك، ما كان اسمها؟
كان اسمها روز.
- أنا الدكتور.
- وأنا أيضاً، إذا نجحت في امتحاناتي.
- ما اسمكِ؟
- مارثا.
مارثا جونز.
كان اسمها روز.
لا يعني ذلك أنكِ ستستبدلينها.
لم أقل إنني سأفعل.
وحوش! هناك وحوش.
لقد بدأ الأمر.
دعوها تذهب!
مسرح غلوب.
السيد شكسبير، أليس كذلك؟
لماذا تقفين هناك؟ هيا.
ملابس أنيقة جداً لشخص يستوقف السيارات.
لا!
الليلة، سأصنع معجزة.
عمري 76 عاماً.