روز: كوكب الالأرض.
هذا هو المكان الذي ولدت فيه،
وهذا هو المكان الذي ماتت فيه.
أول 19 عامًا من حياتي، لم يحدث شيء.
لا شيء على الإطلاق.
ليس من أي وقت مضى.
ثم التقيت برجل يدعى الطبيب.
يجري!
رجل يستطيع أن يغير وجهه.
وأخذني بعيدًا عن المنزل
في آلته السحرية.
لقد أظهر لي الزمان والمكان بأكمله.
اعتقدت أنه لن ينتهي أبدا.
كم من الوقت ستبقى معي؟
للأبد.
هذا ما اعتقدته.
ولكن بعد ذلك جاء جيش الأشباح.
ثم جاءت تورتشوود والحرب.
وذلك عندما انتهى كل شيء.
هذه هي قصة كيف ماتت.
أمي، نحن! لقد عدنا!
أوه، أنا لا أعرف لماذا تهتم بهذا الهاتف.
أنت لا تستخدمه أبدا.
اصمت، تعال هنا.
-أوه، أنا أحبك!
-أنا أحبك جداً!
أوه، لا، لا تفعل ذلك. تعال الى هنا!
أوه، أيها الزميل الكبير الجميل! أوه، أنت كل الألغام!
الطبيب: فقط... فقط ضعني جانباً!
جاكي: نعم أنت!
لقد حصلت على الكثير من الغسيل بالنسبة لك.
وأنا حصلت لك هذا.
إنها من السوق في سوق الكويكبات هذا.
انها مصنوعة من ...
-ماذا يسمى؟
-بازوليوم.
بازوليوم. عندما يصبح الجو باردا، نعم،
فهذا يعني أنها ستمطر.
عندما يكون الجو حارا، سيكون الجو مشمسا.
يمكنك استخدامه لمعرفة الطقس.
لدي مفاجأة لك وللجميع.
أحضر لها البازوليوم،
حتى أنها لا تقول شكرا.
خمن من سيأتي للزيارة؟
لقد وصلت في الوقت المناسب.
وقال انه سوف يكون هنا في الساعة العاشرة. من تعتقد أنه؟
-لا أعرف.
-أوه، هيا، خمن.
لا، أنا أكره التخمين. فقط أخبرني.
إنه جدك، جدك برنتيس.
إنه في طريقه في أي لحظة
يمين. كوب من الشاي.
-لقد جن جنونها.
-أخبريني شيئاً جديداً.
الجد برنتيس، هذا هو والدها.
لكنه مات منذ 10 سنوات تقريبًا.
يا إلهي، لقد فقدتها.
ماما؟
-ما قلته للتو عن جدي...
-في أي ثانية الآن.
لكنه وافته المنية.
أعطى قلبه. هل تتذكر ذلك؟
بالطبع أفعل.
- إذن كيف يمكنه العودة؟
-لماذا لا تسأله بنفسك؟
العاشرة الماضية، وهنا يأتي.
نحن هنا إذن.
أبي، قل مرحبا لروز.
لم كبرت؟
إنهم في كل مكان.
-أليكس.
-يمكنك اللعب إذا أردت ذلك.
الدكتور، انتبه!
جاكي: لم يكن لديك وقت طويل.
تستمر نوبة منتصف النهار لبضع دقائق فقط.
إنهم على وشك التلاشي.
ماذا تقصد بـ "التحول"؟
منذ متى كان للأشباح نوبات؟
منذ متى كان للمناوبات أشباح؟
ماذا يحدث هنا؟
أوه، انه ليس سعيدا
بينما أعرف أكثر منه، أليس كذلك؟
لا أحد يركض أو يصرخ أو يفزع.
لماذا يجب علينا؟
ها نحن. مضت اثنتي عشرة دقيقة.
سيداتي وسادتي، أود أن أعلن ذلك
لقد قمنا للتو بقياس طاقة الشبح
بقدرة 5000 جيجاوات.
امنحوا أنفسكم جولة من التصفيق.
في مراقبة الأشباح اليوم،
يدعي أن بعض الأشباح
بدأوا الحديث،
ويبدو أن هناك تشكيل منتظم
التجمع حول جسر وستمنستر.
إنه تقريبا مثل العرض العسكري.
ماذا يحدث بحق الجحيم؟
والليلة نتوقع ظهور أشباح قوية جدًا
من لندن، عبر الشمال،
ويصل إلى اسكتلندا.
إذن، في الأساس، يا إيلين، ما تخبريني به
هو أنك في الحب مع شبح؟
إنه شبحي وأنا أحبه على مدار الساعة طوال أيام الأسبوع.
حسنًا، لم يعد أحد يحتاجني بعد الآن.
كان شبحي شاحبًا ورماديًا،
حتى اكتشفت إكتوشين!
انها في جميع أنحاء العالم.
استمع لي، دن واتس،
لا يهمني إذا كنت قد عدت من القبر،
اخرج من الحانة الخاصة بي!
الأرواح الوحيدة التي أخدمها في هذا المكان
هي الجن والويسكي والفودكا.
لذلك سمعتني. اخرج!
متى بدأت؟
حسنًا، أولاً، سمعت بيجي هذا الضجيج
في القبو، لذا نزلت للأسفل...
- لا، أعني في جميع أنحاء العالم.
-أوه!
كان ذلك منذ حوالي شهرين. حدث للتو.
استيقظت ذات صباح ووجدتهم جميعًا.
أشباح في كل مكان.
ركضنا جميعًا بالصراخ وذاك.
الكوكب كله كان بالذعر.
لا يوجد أي أثر لك، شكرا جزيلا لك.
ثم غرقت نوعا ما.
استغرق منا الوقت لندرك أننا محظوظون.
ما الذي يجعلك تعتقد أنه جد؟
إنه يشعر مثله فقط.
هناك تلك الرائحة، تلك السجائر القديمة.
ألا يمكنك شمها؟
أتمنى أن أستطيع ذلك يا أمي، لكني لا أستطيع.
حسنا، عليك أن تبذل جهدا.
عليك أن تريد ذلك، حبيبتي.
وكلما أردت ذلك، كلما أصبح أقوى؟
نوعاً ما، نعم.
مثل الرابط النفسي.
"بالطبع تريد أن يكون والدك القديم على قيد الحياة،
لكنك تتمنى وجوده.
الأشباح يستخدمون ذلك لسحب أنفسهم.
أنت تفسد الأمر.
أنا آسف، جاكي، ولكن ليس هناك رائحة،
ليس هناك سجائر.
مجرد ذكرى.
لكن إذا لم يكونوا أشباحاً، فمن هم إذن؟
- نعم، لكنهم بشر.
يمكنك رؤيتهم. تبدو بشرية.
لقد حصلت على نقطة. أعني أنهم جميعا
نوعاً ما غير واضح، لكنهم بالتأكيد أشخاص.
ربما لا.
إنهم يضغطون على أنفسهم
إلى سطح العالم،
لكن بصمة القدم لا تبدو كالحذاء.
إذن، ماذا لدينا؟
هل هناك أي علامة على فقدان الطاقة؟
لا توجد مشاكل. لا بد أنه كان هناك خلل.
راجيش، هل حصلت على أي شيء؟
المكان مشغول جدًا هنا، وأنا أدرس كتاب سودوكو رقم 509.
حسنًا، لقد حصلنا للتو على تحول شبحي رائع.
أنا أعرف.
لكن لم يكن لدينا شيء.
هل أخبروك؟
توصل البحث والتطوير إلى مطياف جديد أمس.
اقتحموا هنا جميعهم ممتلئون بأنفسهم.
قالوا أنهم يستطيعون اكتشاف الحرارة
من بروتوزوا واحد
من خلال نصف ميل من الفولاذ.
إيفون: وماذا وجدوا؟
لا شئ. ولم يعطهم شيئا.
كما كان من أي وقت مضى.
تستمر الآلات في القول بأن الكرة لا يمكن أن توجد.
ولكن هذا هو الحال.
إيفون: هل هناك أي شيء يمكننا القيام به؟
لا، أنا بخير.
إنه مجرد... هذا الشيء يدخل في رأسك.
كأنه يحدق بك.
حسناً، سوف نلحق بك لاحقاً. شكرا، راج.
نعم.
مات، ابدأ الضيافة، أليس كذلك؟
أرسل شيئا لراجيش.
انه بالجنون هناك.
ليس الكحول.
فني: لقد حافظنا على استقراره عند 56.1.
إيفون: إذن، إذا قمت فقط بالتحقق من الإحصائيات...
إيفون، سأقوم بفحص الأكوام مرة أخرى.
-فقط في حالة.
-بالتأكيد.
إيفون، سأقوم بالإشارة الترافقية
المستويات مع المجال.
حسنًا، حسنًا.
ويعتقدون أننا لم نلاحظ.
هيا، سنكون بخير هنا.
دقيقتين فقط.
هذا خارج الحدود.
نعم، وهذه هي النقطة. إنها آمنة تمامًا.
إنهم يقومون فقط ببناء مكاتب جديدة.
ماذا عن العمال؟
-يجب تخصيصها في مكان آخر.
-لا يستحق كل هذا العناء.
إنها.
تعال.
غاريث؟
الآن لا تكن سخيفا. أين ذهبت؟
غاريث!
أنظر، سأعود.
أنا أراك الليلة، على أي حال.
غاريث؟
سأعود إلى العمل.
هذا كل شيء.
انا ذاهب.
أرك لاحقًا.
توقف الآن يا غاريث! أنا لا أمزح، فقط توقف!
آسف، أنا فقط أبحث عن صديقي.
هل نزل أحد إلى هنا؟
ووفقا للورقة،
لقد انتخبوا شبحًا نائبًا عن مدينة ليدز.
الآن لا تخبرني أنك ستجلس
ولا تفعل شيئًا.
-"بمن ستتصل؟"
-صائدو الأشباح!
"أنا لا أخاف من عدم وجود أشباح!"
متى يكون التحول التالي؟
ربع ل. لكن لا تذهب لتسبب المشاكل
ماذا تفعل هذه الكمية؟
مثلث نقطة الأصل.
لا أعتقد أنه جيلث؟
ناه. لقد كانوا قادمين للتو من خلال صدع صغير.
هذه المجموعة تنقل نفسها
على الكوكب كله.
الطبيب: مثل الورق الشفاف.
جاكي: أنت تفعل هذا دائمًا.
تخفيضه إلى العلم. لماذا لا يمكن أن يكون حقيقيا؟
لكن فقط فكر في الأمر.
كل الناس الذين فقدناهم،
عائلاتنا تعود إلى المنزل.
- ألا تظنين أنها جميلة؟
-أعتقد أنه أمر مروع.
روز، أعطينا يد المساعدة!
بمجرد تنشيط المخاريط، إذا كان هذا الخط
يذهب إلى اللون الأحمر، اضغط على هذا الزر هناك.
إذا لم يتوقف،
ضبط 158، أمسكه مقابل المنفذ،
ثماني ثوان وتوقف.
خمسة عشر ب، ثماني ثوان.
إذا ذهب إلى اللون الأزرق،
تفعيل المسح العميق على اليسار.
انتظر لحظة، أعرف. هذا هو واحد؟
يغلق.
-هذا؟
- لا، لقد قتلتنا للتو.
إيه... هذا واحد؟
نعم! الآن، ماذا لدينا، دقيقتين للذهاب؟
دقيقتان حتى التحول التالي،
دعونا نجعلها فكرة جيدة، والناس.
-هيا أنتما الإثنان.
-أنا آسف لأننا تأخرنا.
-احفظه إلى وقت لاحق.
-آسف لقد تأخرنا.
وتشغيل السلطة!
ماذا يفعل الخط؟
كل شيء على ما يرام، إنه صامد!
حتى أنك تبدو مثله.
كيف تعني هذا؟
أفترض أنني أفعل ذلك، نعم.
-لقد تغيرت كثيرًا.
-للأفضل.
-أفترض.
- ماما كنت بشتغل في محل .
لقد عملت في المحلات التجارية. ما هو الخطأ في ذلك؟
-لا، لم أقصد ذلك.
-أعرف ماذا تقصد.
ماذا يحدث عندما أرحل؟
-لا تتحدث هكذا.
-لا، ولكن في الواقع.
عندما أموت وأدفن، لن يكون لديك
لأي سبب للعودة إلى المنزل.
-ماذا يحدث بعد ذلك؟
-لا أعرف.
هل تعتقد أنك سوف تستقر يوما ما؟
الطبيب لن يفعل ذلك أبدًا، لذلك لا أستطيع.
سأواصل السفر فحسب.
وسوف تستمر في التغيير.
وفي 40 سنة، 50،
ستكون هناك هذه المرأة، هذه المرأة الغريبة،
المشي من خلال السوق
على كوكب ما على بعد مليار ميل من الالأرض.
لكنها ليست روز تايلر،
ليس بعد الآن.
انها ليست حتى الإنسان.
الطبيب: ها نحن ذا!
الماسح الضوئي يعمل! تقول "دلتا واحد ستة"!
هيا إذن. أنت الجمال!
ونحن في Ghost Shift.
الكمبيوتر: اونلاين.
ماذا لدينا؟
هناك شيء يتداخل مع حقل الأشباح.
-موقع؟
-إنه قريب. إنه داخل المدينة.
أنظر إلى ذلك! لا أحب ذلك كثيرا، أليس كذلك؟
من أنت؟ من أين أنت قادم؟
قف! هذا أشبه ذلك!
لست ودوداً الآن، أليس كذلك؟
أغلقه! أغلقه!
الكمبيوتر: غير متصل.
لقد كانت إثارة محددة للغاية في حقل الأشباح،
ولكن هذا يجعل من السهل تحديد.
هناك تقريبا. جنوب لندن.
الجنوب الشرقي 15.
إنها ملكية المجلس، ملكية باول.
SE15 7GO. لقد كانت منطقة عامة.
-هل يمكننا التصحيح في شبكة الدوائر التلفزيونية المغلقة؟
-افعل ذلك الآن.
ها نحن. لدينا كاميرا على بعد 50 ياردة.
-يا إلهي.
-مات: هل هو؟
إنه هو.
قلت ذلك. يتم إجبار تلك الأشباح
إلى الوجود من نقطة محددة،
ويمكنني تعقب المصدر.
ألون-ذ!
انه قادم.
راجيش، إنه هو!
الآن وصلنا لك.
يعجبني ذلك يا ألونز.
يجب أن أقول allons-y في كثير من الأحيان. ألون-ذ!
تبدو حادة، روز تايلر، ألونز!
وبعد ذلك، سيكون الأمر رائعًا حقًا
إذا التقيت بشخص يدعى ألونسو.
لأنه حينها يمكنني أن أقول، "ألونز، ألونسو"،
في كل مرة. أنت تحدق في وجهي.
أمي لا تزال على متن الطائرة.
إذا انتهى بنا الأمر على المريخ، سأقتلك.
القادمة! دعونا نفعل ذلك!
المواقف!
مغطى يا سيدي!
أوه، حسنًا، هناك ميزة المفاجأة.
لا يزال، تخفيضات على المطاردة.
ابق هنا واعتني بجاكي.
-أنا لا أعتني بأمي.
-حسناً، لقد أحضرتها.
لقد تم اختطافي.
الدكتور، لديهم أسلحة.
وأنا لم أفعل ذلك. مما يجعلني
الشخص الأفضل، ألا تعتقد ذلك؟
يمكنهم إطلاق النار عليّ قتيلاً،
لكن الالأرضية الأخلاقية العالية هي لي.
الجندي: امسكها! ثابتون يا شباب، ثابتون!
إيفون: أوه!
أوه، كم هو رائع!
أوه، جيد جدا.
رائع. يوم سعيد.
أم، شكرا. سعيد بلقائك.
-أنا الطبيب.
-أوه، ينبغي أن أقول. مرحا!
-هل سمعت عني إذن؟
-حسنا، بالطبع لدينا.
ويجب أن أقول، إذا لم يكن الأمر من أجلك،
لن يكون أحد منا هنا.
الطبيب والالتارديس!
-و... و... وأنت؟
-أوه، الكثير من الوقت لذلك.
ولكن وفقا للسجلات،
أنت لست من الأشخاص الذين يسافرون بمفردك.
الطبيب ورفاقه.
هذا هو النمط، أليس كذلك، أليس كذلك؟
ليس هناك فائدة من إخفاء أي شيء. ليس منا.
إذن، أين هي؟
نعم! آسف، نقطة جيدة.
إنها خجولة بعض الشيء فحسب، هذا كل شيء.
ولكن ها هي روز تايلر!
حسنًا، إنها ليست أفضل ما حصلت عليه على الإطلاق.
قليلا شقراء جدا.
ليست ثابتة جدًا على دبابيسها. الكثير من ذلك.
وفي الأسبوع الماضي فقط،
حدقت في قلب دوامة الزمن
وعمرها 57 عامًا، لكنها ستفعل.
-عمري 40!
-مخدوع.
يبارك. سأضطر إلى مقايضةها.
هل تحتاج لأحد؟
إنها جيدة جدًا في تناول الشاي.
حسنًا ، أقول جيدًا جدًا. أعني ليس سيئا.
حسنا، أنا أقول ليس سيئا. على أية حال، تقدم! ألون-ذ!
ولكن ليس بسرعة كبيرة. كاحلها ذاهب.
سأريكم أين يتجه كاحلي.
لقد كانت مسألة وقت فقط حتى تجدنا.
وأخيرا لقد فعلت ذلك.
أود أن أرحب بك يا الدكتور.
مرحبا بكم في تورتشوود.
هذه طائرة جاثا صن الشراعية.
نزل إلى الالأرض قبالة
جزر شيتلاند قبل 10 سنوات.
-ماذا، هل تحطمت؟
- لا، لقد أسقطناها.
لقد انتهكت مجالنا الجوي، ثم جردناه منه.
السلاح الذي دمر سيكوراكس
في يوم عيد الميلاد؟
كان ذلك نحن.
الآن، إذا كنت ترغب في أن تأتي معي.
معهد Torchwood لديه شعار.
"إذا كان كائنًا فضائيًا، فهو ملكنا."
أي شيء يأتي من السماء،
نجرده ونستخدمه
لصالح الإمبراطورية البريطانية.
-لمصلحة ماذا؟
-الإمبراطورية البريطانية.
-لا توجد إمبراطورية بريطانية.
-ليس بعد.
آه، عفوا. الآن، إذا كنت لا تمانع.
هل تعرف هذا يا الدكتور؟
-هذا مسدس الجسيمات.
-جيد أليس كذلك؟
استغرقنا ثماني سنوات حتى نتمكن من العمل.
إنه القرن الحادي والعشرون، لا يمكن أن يكون لديك أسلحة جزيئية.
يجب علينا الدفاع عن حدودنا ضد الأجنبي.
-شكرًا لك سيباستيان، أليس كذلك؟
-نعم سيدتي.
شكرا لك سيباستيان.
أعتقد أن هذا مهم جدًا
لمعرفة الجميع بالاسم.
Torchwood هي منظمة حديثة للغاية.
مهارات الناس. هذا هو كل ما يدور حوله هذه الأيام.
أنا شخص الناس.
-هل لديك أي شخص يدعى ألونسو؟
-أنا لا أعتقد ذلك. هل هذا مهم؟
-أعتقد لا. ماذا كان اسمك؟
- إيفون، إيفون هارتمان.
اه نعم. الآن، نحن مغرمون جدًا بهذه الأشياء.
مشبك ماجنا، الذي تم العثور عليه في سفينة فضائية،
دفن في قاعدة جبل سنودون.
إرفاق هذا بجسم ما ويلغي الكتلة.
يمكنني استخدامه لرفع طنين من الوزن
بيد واحدة.
هذا طن إمبراطوري، بالمناسبة.
يرفض Torchwood الالتزام بالقياس.
يمكنني أن أفعل ذلك لحمل التسوق.
كل هذه الأجهزة لصالح تورتشوود،
وليس عامة الناس.
فماذا عن هذه الأشباح؟
آه، نعم، الأشباح.
-إنها ما يمكن أن نسميه تأثيرًا جانبيًا.
-من ماذا؟
كله في وقته يا الدكتور
هناك خط سير الرحلة، صدقني.
أوي، أين تأخذ ذلك؟
إذا كان كائنًا فضائيًا، فهو ملكنا.
-لن تدخل إليه أبدًا.
- إلى آخره.
ورقة نفسية، ورقة نفسية...
كل تلك الأوقات التي كنت فيها على الالأرض،
لم أسمع عنك قط.
حسنا، بالطبع لا. أنت العدو.
لقد تم تسميتها بالفعل في
ميثاق مؤسسة تورتشوود لعام 1879
كعدو للتاج.
18797 كان ذلك يسمى تورتشوود،
هذا المنزل في اسكتلندا.
هذا صحيح. حيث واجهت
الملكة فيكتوريا والذئب.
أعتقد أنه يصنع نصفها.
أنشأت صاحبة الجلالة معهد تورتشوود
مع نية صريحة للحفاظ
بريطانيا عظيمة وتحارب حشود الكائنات الفضائية.
ولكن إذا كنت أنا العدو،
هل هذا يعني أنني سجين؟
أوه نعم.
لكننا سنجعلك مرتاحًا تمامًا.
وهناك الكثير الذي يمكنك أن تعلمنا إياه.
بدءا من هذا.
الآن، ما رأيك في ذلك؟
يجب أن تكون الطبيب.
-راجيش سينغ. إنه لشرف لي يا سيدي.
-نعم.
-ما هو ذلك الشيء؟
-ليس لدينا أي فكرة.
جاكي: ما هو الخطأ في ذلك؟
ما الذي يجعلك تفكر
هناك شيء خاطئ في ذلك؟
لا أعرف. إنه شعور غريب.
المجال له هذا التأثير على الجميع.
يجعلك ترغب في الركض والاختباء.
كأنه حرام
لقد حاولنا تحليلها،
باستخدام كل جهاز يمكن تخيله.
ولكن وفقا لأدواتنا،
المجال غير موجود.
لا يزن شيئا. لا يتقدم في السن.
لا حرارة ولا إشعاع وليس له كتلة ذرية.
أستطيع أن أرى ذلك.
رائعة، أليس كذلك؟
إنه يزعج الناس لأنه لا يعطي شيئًا.
إنه غائب.
طيب يا الدكتور؟
هذه سفينة باطلة.
وما هذا؟
حسنًا، هذا مستحيل بالنسبة للمبتدئين.
لقد اعتقدت دائما أنها كانت مجرد نظرية، ولكن...
إنها سفينة
مصممة للوجود خارج الزمان والمكان.
السفر عبر الفراغ.
وما هو "الفراغ"؟
المسافة بين الأبعاد.
هناك كل أنواع الحقائق من حولنا،
أبعاد مختلفة،
مليارات الأكوان المتوازية
كلها مكدسة ضد بعضها البعض.
الفراغ هو الفضاء بينهما،
لا تحتوي على أي شيء على الإطلاق.
هل يمكنك تخيل ذلك؟ لا شئ.
لا ضوء، لا ظلام، لا أعلى، لا أسفل.
لا حياة. لا وقت.
بلا نهاية.
أطلق عليه شعبي اسم الفراغ،
أطلق عليه الأبديون اسم العواء،
لكن بعض الناس يسمونه الجحيم.
ولكن شخص ما بنى المجال. لماذا؟
-لماذا الذهاب إلى هناك؟
-للاستكشاف. للهروب.
يمكنك الجلوس داخل هذا الشيء
والخلود سوف يمر بك.
الانفجار العظيم،
نهاية الكون، بداية الآخر،
لن تلمس حتى الجانبين.
ستكون موجودًا خارج الخليقة بأكملها.
كما ترون، كنا على حق.
هناك شيء بداخله.
أوه نعم.
- إذن كيف ندخل هناك؟
-نحن لا!
سوف نرسل هذا الشيء مرة أخرى إلى الجحيم!
كيف وصلت إلى هنا في المقام الأول؟
حسنا، هكذا بدأ كل شيء.
لقد جاء المجال إلى هذا العالم،
- وتبعته الأشباح.
-أرِنِي.
لا يا الدكتور!
انا لم احصل عليها. ما هذا؟
ما الذي من المفترض أن أبحث عنه؟
فقط اذهب إلى اليسار.
إيفون ستعود في أي لحظة
ماذا تقصد هنا؟
لقد جاء المجال من هنا.
حفرة في العالم.
غير نشط في الوقت الراهن.
ولكن عندما نطلق محركات الجسيمات
في هذا المكان بالضبط، ينفتح الخرق.
كيف وجدت ذلك حتى؟
كنا نتلقى إشارات تحذيرية لسنوات،
بقعة سوداء رادارية.
لذلك بنينا هذا المكان، برج تورتشوود.
وكان الاختراق على ارتفاع 600 قدم فوق مستوى سطح البحر.
وكانت هذه هي الطريقة الوحيدة للوصول إليها.
لقد بنيت ناطحة سحاب
فقط للوصول إلى اضطراب مكاني؟
-كم من المال لديك؟
-كافٍ.
انتظر دقيقة. نحن في كناري وارف.
يجب أن يكون. هذا المبنى، هو كناري وارف.
حسنًا، هذا هو الاسم العام لها.
ولكن بالنسبة لأولئك الذين يعرفون، فهو تورتشوود.
لذا، وجدت الخرق، وحققت فيه،
المجال يأتي من خلال
600 قدم فوق لندن، بام!
إنه يترك فجوة في نسيج الواقع.
وتلك الحفرة، كما تعتقد،
"أوه، هل نترك الأمر بمفرده؟
"هل يجب أن نتراجع؟ هل يجب أن نلعبها بأمان؟"
ناه! تعتقد: "دعونا نجعلها أكبر!"
إنه مصدر هائل للطاقة.
إذا تمكنا من تسخير تلك القوة،
لا نحتاج أبدًا إلى الاعتماد على الشرق الأوسط مرة أخرى.
بريطانيا سوف تصبح مستقلة حقا.
يمكنك أن ترى بنفسك،
التحول الشبح القادم في دقيقتين.
-الغاءه.
-أنا لا أعتقد ذلك.
-أنا أحذرك. إلغاء ذلك!
- أوه، تمامًا كما تقول الأساطير.
الطبيب، سيد الأمر علينا.
افتراض سلطة أجنبية على حقوق الإنسان.
اسمحوا لي أن تظهر لك.
المجال يأتي من خلال.
ولكن عندما أحدثت الثقب،
لقد صدّع العالم من حوله.
كامل سطح هذا البعد، متشقق.
وهكذا تمر الأشباح،
هكذا يصلون إلى كل مكان.
إنهم ينزفون من خلال خطوط الصدع.
المشي من عالمهم، عبر الفراغ
وفي لك.
مع الجنس البشري يأمل ويتمنى
ومساعدتهم على طول.
ولكن هناك الكثير من الأشباح و...
حسنًا، في هذه الحالة، علينا أن نكون أكثر حذرًا.
المواقف! تحول الشبح في دقيقة واحدة.
سيدة هارتمان، أنا أطلب منك، من فضلك لا تفعلي ذلك.
-لقد فعلنا هذا ألف مرة.
-ثم توقف عند الألف!
نحن نسيطر على الأشباح.
يمكن للروافع أن تفتح الخرق،
ولكن بالقدر نفسه يمكنهم إغلاقه.
تمام.
آسف؟
لا تهتم. كما كنت.
ماذا، هل هذا هو؟
لا، عادل بما فيه الكفاية. لقد قلت قدري. لا مانع لي.
هل هناك فرصة لشرب كوب من الشاي؟
-Ghost Shift في 20 ثانية.
-مممم، لا أستطيع الانتظار لرؤيته!
لا يمكنك إيقافنا يا الدكتور.
لا، بالتأكيد لا. اسحبي الكرسي يا روز
تعال وشاهد الألعاب النارية.
تحول الشبح في 10 ثواني.
تسعة، ثمانية، سبعة،
ستة، خمسة، أربعة،
ثلاثة، اثنان...
وقف التحول! قلت توقف!
شكرًا لك.
أفترض أنه من المنطقي
للحصول على أكبر قدر ممكن من الذكاء.
ولكن البرنامج سوف يستأنف
بمجرد شرح كل شيء.
يسعدني أن أكون عونا.
وشخص ما يزيل هذا الزجاج.
لقد حذروني يا الدكتور.
قالوا أنك تحب إحداث الفوضى.
أيمكنني مساعدتك؟
كنت فقط...
حاول ألا تنظر. يفعل ذلك للجميع.
-ماذا تريد؟
-آسف يا...
أرسلوني من الموظفين.
قالوا أن بعض الرجال قد تم أسرهم.
نوع من الطبيب؟
أنا فقط أتحقق من خطوط الإتصال.
هل قالوا لك شيئا؟
هل يمكنني رؤية إذنك؟
بالتأكيد.
حسنا، هذا محظوظ.
كما ترون، الجميع في Torchwood لديه
على الأقل المستوى الأساسي للتدريب النفسي.
هذه الورقة فارغة. وأنت مزيف.
أغلق الغرفة. اتصل بالأمن.
صموئيل، هل يمكنك التحقق من أقفال الباب؟
لقد دخلت للتو.
افعل ذلك الآن يا سيدي.
حسنًا، إذا كنت ترغب في الجلوس.
لذا فإن هذه الأشباح، مهما كانت،
هل بنوا المجال؟
يجب أن يكون.
صوبتها نحو هذا البعد مثل قذيفة مدفع.
راجيش: إيفون، أعتقد أنك يجب أن ترى هذا.
لدينا زائر.
لا أعرف من هي، ولكن من المضحك بما فيه الكفاية،
وصلت في نفس وقت وصول الطبيبة.
هي واحدة لك؟
-لم أرها من قبل في حياتي.
-جيد، إذن يمكننا أن نقتلها.
أوه، حسنًا، كان الأمر يستحق المحاولة. هذا...
هذه روز تايلر.
آسف. مرحبًا.
حسنًا، إذا كانت هذه روز تايلر، فمن هي؟
أنا والدتها.
-أوه، هل تسافر مع والدتها؟
-لقد اختطفني.
من فضلك، عندما يأتي تورتشوود للكتابة
تاريخي الكامل ,
لا تخبر الناس أنني سافرت
عبر الزمان والمكان مع والدتها.
أَخَّاذ.
لقد حصلت على سمعة لدعم.
عفوا الجميع.
ظننت أنني قلت أوقف التحول الشبح.
من بدأ البرنامج؟
لقد أمرتك بالتوقف. من يفعل ذلك؟
حسنًا، ابتعدوا عن شاشاتكم، أيها الجميع!
غاريث! عدي! توقف عما تفعله، الآن!
مات! ابتعد عن مكتبك! هذا أمر!
أوقفوا الروافع! أندرو! أوقفوا الروافع!
-ماذا تفعل؟
-آدي، ابتعد عن المكتب.
استمع لي، ابتعد عن المكتب!
هي لا تستطيع سماعك.
إنهم يتفوقون على النظام.
نحن ذاهبون إلى Ghost Shift.
إيفون، اعتقدت أنك قلت
هل تم إلغاء Ghost Shift التالي؟
ماذا يحدث هنا؟ ايفون؟
راجيش: لا يمكن أن يكون.
راجيش: إنه نشط!
إنها سماعة الأذن التي تتحكم فيهم.
لقد رأيت هذا من قبل.
آسف. أنا آسف جدا.
-ماذا حدث؟ ماذا فعلت للتو؟
-إنهم ماتوا.
قتلتهم؟
أوه، شخص آخر فعل ذلك قبل فترة طويلة من وصولي إلى هنا.
-لكنك قتلتهم!
-جاكي، ليس لدي وقت لهذا!
-ما تلك السماعات؟
-لا.
لكنها أجهزة اتصال قياسية.
وكيف يسيطر عليهم؟
-صدقني، اتركهم وشأنهم.
-ولكن ما هم؟
يا إلهي!
ويدخل داخل دماغهم!
-ماذا عن التحول الشبح؟
-90% وما زال قيد التشغيل.
-لا يمكنك التوقف عن ذلك؟
- ما زالوا يسيطرون عليه.
-لقد خطفوا النظام.
-من هم "هم"؟
قد يكون جهاز إرسال عن بعد
ولكن يجب أن تكون قريبة. يمكنني تتبع ذلك.
جاكي، ابقي هنا!
إيفون: أبقِ تلك الرافعات منخفضة!
إبقائهم غير متصلين بالإنترنت!
لدينا مشكلة هنا.
إيفون، هل يمكنك سماعي؟
إيفون، في سبيل الله، المجال نشط!
القراءات تسير البرية!
لها وزن، ولها كتلة،
مجال كهرومغناطيسي. إنه موجود!
الباب مغلق! الحجر الصحي التلقائي!
نحن... لا نستطيع الخروج!
كل شيء على ما يرام، عزيزتي. لقد هزمناهم من قبل،
يمكننا التغلب عليهم مرة أخرى.
ولهذا السبب أنا هنا. القتال مستمر.
المعركة ضد ماذا؟
ماذا تعتقد؟
أنتما الإثنان! أنت تأتي معنا، نعم.
من هنا.
-ماذا هناك هنا؟
-ماذا؟ لا أعرف.
أعتقد أنها أعمال البناء. إنها مجرد تجديدات
-يجب عليك العودة.
-فكر مرة أخرى.
ما هذا؟ ماذا يوجد هنا؟
سماعات الأذن، وسماعات الأذن...
هذا العالم يصطدم بعالم آخر.
وأعتقد أنني أعرف أي واحد.
ما هم؟
لقد جاءوا من خلال أولا.
الحرس المتقدم.
رجال الإنترنت.
لقد ضربناهم، لكنهم هربوا بعد ذلك.
لقد اختفى رجال الإنترنت للتو.
ووجدوا طريقهم إلى هذا العالم،
لكننا كذلك.
قال الطبيب أن ذلك مستحيل.
نعم، هذه ليست المرة الأولى التي يخطئ فيها.
ماذا يوجد داخل هذا المجال؟
لا أحد يعرف. زعيم سايبر، سايبر كينغ،
إمبراطور السيبرانيين.
مهما كان، فهو لحم ميت.
-من الجيد رؤيتك.
-نعم. من الجيد رؤيتك أيضاً.
الطبيب: ابتعد عن الآلات!
افعل ما يقولون! لا تقاتلهم!
لا تطلق النار!
ما هم؟
نحن رجال الإنترنت.
سيتم زيادة Ghost Shift إلى 100%.
الكمبيوتر: اونلاين.
هنا تأتي الأشباح.
إنه أمر غير عادي! هناك المزيد من الأشباح
مما رأيناه من قبل،
وهذا يحدث في جميع أنحاء العالم.
على حد علمنا،
الزيادة في نشاط الأشباح غير ضارة.
هل يمكن لأحد أن يسمعني؟
هيا، أنا بحاجة للمساعدة هنا! انا بحاجة...
ها نحن.
لكن هؤلاء السيبرانيين،
ما علاقتهم بالأشباح؟
لا تستمع من أي وقت مضى؟
"بصمة القدم لا تبدو كالحذاء."
تحقيق النقل الكامل.
إنهم رجال الإنترنت.
كل الأشباح هم من رجال الإنترنت.
الملايين منهم.
الحق في جميع أنحاء العالم.
إنهم ليسوا أشباح. إنهم رجال معدنيون!
أنصحكم بالبقاء في منازلكم!
إنهم يغزو الكوكب بأكمله.
إنه ليس غزوًا. لقد فات الأوان لذلك.
إنه انتصار.
الكمبيوتر: تم تنشيط المجال. المجال مفعل.
المجال مفعل. المجال مفعل.
أعرف ما يوجد هناك، وأنا مستعد لهم.
لقد حصلت على الشيء فقط.
هذا سوف يقذفهم إلى الجحيم
صموئيل، ماذا تفعل؟
الاسم ميكي. ميكي سميث.
الدفاع عن الالأرض.
لا أفهم. رجال الإنترنت ليس لديهم
التكنولوجيا لبناء سفينة باطلة.
هذا هو أبعد منكم.
كيف قمت بإنشاء هذا المجال؟
المجال ليس لنا.
ماذا؟
لقد كسر المجال الحواجز
بين العوالم.
لقد تابعنا فقط.
أصله غير معروف.
ثم ماذا يوجد بداخله؟
روز في الأسفل هناك!
هذا ليس رجال الإنترنت.
يا إلهي!
الموقع، الالأرض. تم اكتشاف أشكال الحياة.
إبادة! إبادة! إبادة!
إبادة!
هذا الكوكب بدأ يغلي!
استمر وسيقع كلا العالمين في الفراغ.
تم تجهيز سفينة التكوين.
لقد جاء رجال الإنترنت
من عالم إلى آخر،
وكذلك فعلنا.
يجب علينا حماية سفينة سفر التكوين.
هذا هو عالمنا، وليس عالمكم.
وسوف تستمع لمرة واحدة.
لم تكن بحاجة لقتله!
ولا كنا بحاجة له ​​على قيد الحياة!
أنت في كل شارع! أنت في منازلهم!
لقد حصلت على أطفالهم!
رجال الإنترنت بالإضافة إلى داليكس,
معًا يمكننا ترقية الكون.