امرأة: (على شاشة التلفزيون) التوزيعات الموسيقية من إعداد السير "رودري فينينج"
والسيدة "إيفلين بليش" هي عضو في فريق ممثلي كينغز لين.
لذا تابعونا مرة أخرى الأسبوع القادم للمزيد من فريق "ما هي مهنتي؟".
وهذا يوصلنا إلى نهاية برامج اليوم.
لذا، من جميعنا هنا في قصر ألكسندرا، طابت ليلتكم.
تجاوزت الحد المسموح به بـ200 جنيه إسترليني.
أنا بحاجة إلى معجزة.
إنه حذر، هذا الفتى. إنه يضحكني.
أوه، سيدنا وسيدنا.
- "ريتا"، أنا خارجة.
- أبي.
أوه، كم مرة يا بني؟ سنرى.
لكن الجميع يحصلون على تلفزيون يا أبي، حتى السيد "غالاغر".
وعائلة "بيل" في المنزل رقم 67.
حسناً، ربما سنحصل على واحد من أجل التتويج.
إذا كنت محظوظاً. سنرى.
لا تنتظريني.
سمعت أنها تتلف أدمغتكم. تحولها إلى حساء
ويتدفق دماغك من أذنيك.
هذا ما يفعله التلفزيون.
السيد "ماغپاي"؟
- أوه، السيد "ماغپاي"؟
- هاه؟
- يوهوو! هل تسمعني يا "ماغپاي"؟
- نعم.
- لابد أنني أحلم.
- أوه، لا. هذا ليس حلماً.
- أنا أصاب بالجنون إذن.
- ليس على الإطلاق يا حبيبي.
الآن، هل تجلس بشكل مريح؟
جيد، إذن سنبدأ.
ظننت أننا سنذهب إلى عصر لاس فيغاس.
كما تعلمين، السراويل البيضاء الواسعة وشعر الصدر.
أنت تمزح، أليس كذلك؟
إذا كنتِ تريدين رؤية "إلفيس"، فاذهبي إلى أواخر الخمسينيات.
الوقت قبل شطائر البرغر!
عندما أطلقوا عليه اسم "الحوض" وكان لا يزال لديه خصر!
علاوة على ذلك، ترينه بأناقة!
(يقلد إلفيس) هل تذهبين في طريقي يا دمية؟
هل هناك أي طريقة أخرى للذهاب يا فتى؟ طازج من الثلاجة يا رجل!
هاي، أنت تتحدث لغتهم!
نعم، حسناً، أنا وأمي، أفلام "كليف ريتشارد" كل يوم اثنين في العطلة الرسمية.
"كليف"! كنت أعلم أن والدتك ستكون من معجبي "كليف".
- إلى أين نحن ذاهبان؟
- استوديوهات التلفزيون لـ"إد سوليفان".
غنى "إلفيس" أغنية "كلب الصيد" في أحد العروض. كان هناك الكثير من الشكاوى.
مع قليل من الحظ، سنلحق بها.
وهذا سيكون استوديوهات التلفزيون في، ماذا، نيويورك؟
هذا صحيح!
أستمتع بأجواء نيويورك هذه!
حسناً، قد لا تزال هذه نيويورك. أعني، هذا يبدو مثل نيويورك جداً بالنسبة لي.
- نيويورك ذات طابع لندني، لكن...
- ما كل هذه الأعلام؟
رائع! رائع، أليس كذلك؟
كنت ستظن أنهم معك في الغرفة، هاه؟
لأكون منصفاً، "تومي"، كان لديك وجهة نظر. تلفزيون جديد.
هناك، يجب أن يفرحك ذلك قليلاً يا "ريتا"؟ أعطنا ابتسامة إذن، هاه؟
لا أستطيع. لم يعد هناك شيء كما كان. ليس معها...
- توقفي عن التحدث عن ذلك!
- ولكن وجهها يا "إيدي".
ماذا حدث لها؟ ذلك الوجه الفظيع.
قلت توقفي!
لقد استيقظت. أعتقد أنها جائعة.
ها أنت ذا يا سيدي. كل شيء جاهز للمناسبة العظيمة.
مناسبة عظيمة؟ ماذا تقصد؟
أين كنت تعيش، في المستعمرات؟
التتويج بالطبع!
وأي تتويج هذا إذن؟
ماذا تقصد؟ التتويج!
إنه تتويج الملكة! الملكة "إليزابيث"!
- أوه! هل نحن في عام 1953؟
- في آخر مرة نظرت فيها.
حان الوقت لبعض الأبهة والاحتفال. ما نجيده.
انظر إلى كل هوائيات التلفزيون. يبدو أن الجميع لديهم واحد.
هذا غريب. قالت أمي إن أجهزة التلفزيون كانت نادرة جداً، كان عليهم جميعاً التجمع في منزل واحد.
ليس هنا يا عزيزتي. تلفزيونات "ماغپاي" الرائعة.
- بخمسة جنيهات فقط للواحد!
- أوه، لكن هذا عام رائع، كلاسيكي!
تقنية تكنيكولور! تم تسلق قمة إيفرست! كل شيء متوفر خارج الحصص التموينية!
أمة تتخلص من قيود الحرب
وتتطلع إلى مستقبل أسعد وأكثر إشراقاً!
امرأة: فليساعدني أحد من فضلكم! "تيد"!
دعه وشأنه! هذا زوجي!
- امرأة: أرجوكم!
- ماذا يحدث؟
- هاي! ماذا تفعلون؟
- عمل الشرطة. ابتعد عن الطريق يا سيدي.
- من أخذوا؟ هل تعرفه؟
- لابد أنه السيد "غالاغر".
إنه يحدث في كل مكان. إنهم يتحولون إلى وحوش.
"تومي"! ولا كلمة واحدة. ادخل الآن!
آسف، من الأفضل أن أفعل ما يقوله.
الدكتور: الجميع على متن المركبة!
عملية كشك السوق. هيا! هيا! هيا!
فقدناهم. كيف أفلتوا منا؟
أنا متفاجئ من أنهم لم يعودوا ويعتقلوك بسبب القيادة المتهورة.
هل اجتزت اختبار القيادة الخاص بك بالفعل؟
رجال بملابس سوداء؟ سيارات شرطة تختفي؟
هذه إنجلترا "تشرشل"، وليست روسيا "ستالين".
وحوش، هكذا قال الصبي.
ربما يجب أن نذهب ونسأل الجيران.
هذا ما يعجبني فيك، النهج المنزلي.
شكراً لك.
انتظر. هل كانت تلك إهانة؟
ماغپاي: لقد أنهيتها كما أمرتِ.
- هذا لطف كبير منك يا سيد "ماغپاي".
- إذن ستذهبين قريباً؟
- ستتركينني؟
- سنرى.
إذا كنت فتى جيداً جداً.
أرجوكِ. أنتِ تحرقينني. في الداخل.
خلف عيني. إنه يؤلم.
حتى ذكرياتي تؤلمني.
أريد فقط أن تعود الأمور كما كانت.
أوه، لكن عالمك هذا مشغول، مشغول، مشغول،
يتقدم نحو عصر جديد تماماً.
لا يمكنك العودة أبداً. هذه هي مأساتك.
ولكن الآن حان الوقت تقريباً يا "ماغپاي".
تأتي الساعة، ويأتي الرجل.
أو السيدة.
جدتي؟ جدتي، هذا أنا. إنه "تومي".
سأدخل يا جدتي.
قفي في الخلف. فقط لا...
- أنا آسف، لكن يجب أن أدخل.
- ماذا تظن أنك تفعل؟
يجب أن نحاول مساعدتها يا أبي.
أعطني هذا المفتاح.
قلت أعطني هذا المفتاح الآن.
ولا تعتقد أنني انتهيت منك.
كل التحذيرات التي أعطيتك إياها وفي كل مرة،
في كل مرة، تعصاني.
- لا يمكننا أن نحبسها وحسب.
- معذرة يا مشرق، أنا أتحدث.
ويمكنك نسيان هذا الهراء الخاص بالكلية.
ستأتي وتعمل بجانبي.
اتسخ يديك لمرة واحدة.
أوه، يا إلهي! ألن تتوقف أبداً؟
هناك، هناك، "ريتا" يا حلوتي. العمل كالمعتاد.
الآن، لنعلق هذه في جميع أنحاء المنزل تكريماً لجلالتها.
ولكن يا "إيدي"، ماذا لو كانت تحتضر؟
أنا أتحدث!
هذا أفضل.
قليلاً من الهدوء.
- مرحباً!
من أنتم إذن؟
دعنا نرى، بالحكم على مظهرك، رجل أسرة، منزل جميل، راتب معقول،
قاتل في الحرب، لذلك، أنا أمثل الملكة والوطن!
أقوم فقط بإجراء فحص لرعايا جلالتها القادمة قبل اليوم العظيم.
لا تمانع إذا دخلنا؟ لا، لم أعتقد أنك تفعل. شكراً لك.
ليس سيئاً، جميل جداً، مُعتنى به جيداً جداً.
- أود أن أهنئكِ يا سيدة...؟
- "كونولي".
الآن إذن يا "ريتا". يمكنني التعامل مع هذا.
هذا السيد ممثل حقيقي. لا تهتم للزوجة. إنها تثرثر قليلاً.
حسناً، ربما يجب أن تثرثر أكثر قليلاً.
لست مقتنعاً بأنك تقوم بواجبك الوطني.
تلك الأعلام، لماذا لا ترفرف؟
ها نحن ذا يا "ريتا"، لقد أخبرتك. علقيها. الملكة والوطن.
- أنا آسفة.
- أنجزي الأمر. افعليه الآن.
- انتظر دقيقة. انتظر دقيقة.
- كما يقول السيد...
لديك يدان يا سيد "كونولي". يدان كبيرتان.
- إذن لماذا هذه وظيفة زوجتك؟
- حسناً، إنه عمل منزلي، أليس كذلك؟
- وهذه وظيفة امرأة؟
- بالطبع هي كذلك.
السيد "كونولي"، ما هو جنس الملكة؟
إنها أنثى.
وهل تقترح أن الملكة تقوم بالأعمال المنزلية؟
- لا، ليس على الإطلاق.
- إذن انشغل بالعمل!
حسناً. نعم يا سيدي.
ستكون فخوراً بنا يا سيدي! سيكون لدينا أعلام الاتحاد يساراً ويميناً ووسطاً!
معذرة يا سيد "كونولي". انتظر دقيقة. أعلام الاتحاد؟
- نعم، هذا صحيح، أليس كذلك؟
- هذا هو علم الاتحاد.
إنه علم الاتحاد فقط عندما يتم رفعه في البحر.
أوه، أنا آسف. أعتذر.
حسناً، لا تخطئ مرة أخرى. هذا رجل جيد. الآن ابدأ العمل!
حسناً إذن، لطيف ومريح. في وقت فراغ جلالتها!
- علم الاتحاد؟
- واعدت أمي بحاراً.
(يضحك) أراهن أنها فعلت.
على أي حال، أنا الدكتور وهذه "روز". وأنت؟
- "تومي".
- حسناً، اجلس يا "تومي".
ألقِ نظرة على هذا. أنا أحب التلفزيون، أليس كذلك؟
- نعم، أعتقد أنه رائع.
- رجل جيد.
استمر في العمل يا سيد "ك"!
الآن، لماذا لا تخبرني ما هو الخطأ؟
- هل قلت إنك دكتور؟
- نعم، أنا كذلك.
هل يمكنك مساعدتها؟ أوه، أرجوك. هل يمكنك مساعدتها أيها الدكتور؟
الآن إذن يا "ريتا"، لا أعتقد أن السيد بحاجة إلى أن يعرف.
- أوه، السيد بحاجة إلى ذلك.
- أخبرنا ما هو الخطأ، ويمكننا المساعدة.
لا بأس. لا بأس. تعالي إلى هنا.
أوه، لا بأس. لا بأس.
انتظر دقيقة.
الملكة والوطن شيء واحد، لكن هذا منزلي.
ماذا... ماذا بحق الجحيم أفعل؟
الآن اسمعني هنا أيها الدكتور. قد يكون لديك مؤهلات راقية،
لكن ما يحدث تحت سقفي هو شأني.
- ليس إذا كان الناس يُحشرون في...
- أنا أتحدث!
وأنا لا أستمع!
الآن أنت يا سيد "كونولي"،
أنت تحدق في حفرة عميقة ومظلمة من المشاكل إذا لم تدعني أساعد.
لذا أنا آمرك يا سيدي، أخبرني بما يحدث!
إنها لن تتوقف.
إنها لا تتوقف أبداً.
بدأنا نسمع قصصاً في جميع أنحاء المكان.
أشخاص تغيروا.
عائلات تبقي الأمر سراً لأنهم كانوا خائفين.
ثم بدأت الشرطة في اكتشاف الأمر. لا نعرف كيف، لا أحد يعرف.
إنهم يظهرون وحسب. يأتون إلى الباب ويأخذونهم.
في أي وقت من النهار أو الليل.
أرني.
جدتي، إنه "تومي".
لا بأس يا جدتي. لقد أحضرت المساعدة.
لقد اختفى وجهها تماماً.
بالكاد تركت نبضة كهربائية.
إغلاق عصبي شبه كامل. إنها فقط تستمر في العمل في حدها الأدنى.
الأمر وكأن دماغها قد مُسح تماماً.
ماذا سنفعل أيها الدكتور؟ لا يمكننا حتى إطعامها.
- لدينا زوار!
- إنهم هم. لقد جاؤوا من أجلها!
ماذا كانت تفعل قبل حدوث هذا؟ أين كانت؟
- أخبرني، بسرعة، فكر!
- لا أستطيع التفكير. إنها لا تغادر المنزل.
- كانت فقط...
- انتظر دقيقة!
هناك ثلاثة أسباب مهمة ورائعة ومعقدة
تجعلك تستمع إلي.
- واحد...
- دكتور!
اتركها وشأنها. سوف تؤذيها! أمي!
ارجعوا. لا تؤذوها.
- عودي إلى الداخل يا "ريتا".
- إنها أمي!
عودي إلى الداخل الآن، قلت ذلك!
لكمة يمينية قوية. يجب أن أنتبه لذلك.
لا تقاومها. عُد إلى الداخل.
- روز، هيا!
- إيدي: عُد إلى الداخل.
تومي: لكنهم أخذوها. إيدي: لا تقاوم الأمر.
روز! سنفقدهم مرة أخرى!
لكنهم أخذوها! تلك كانت جدتي وأخذوها!
إيدي: هيا، عُد إلى الداخل يا فتى.
تومي: كيف عرفوا؟ كيف وجدوها؟ من أخبرهم؟
أنت! اخرج بحق الجحيم من منزلي!
أنا ذاهب. لقد انتهيت. سعدت بلقائك يا "تومي".
السيدة "كونولي".
وبالنسبة لك يا سيد "كونولي"،
الأحمق فقط هو من يعلق علم الاتحاد رأساً على عقب.
عار عليك.
أوه، جيد جداً.
جيد جداً.
ابقَ في مكانك!
أنا آسف يا آنسة. أخشى أنكِ تأخرتِ جداً. كنت على وشك قفل الباب.
نعم؟ حسناً، أريد شراء تلفزيون.
- عودي غداً من فضلك.
- ستكون مغلقاً، أليس كذلك؟
- ماذا؟
- من أجل اليوم العظيم؟
- التتويج؟
- نعم، نعم، بالطبع. اليوم العظيم.
أنا متأكد من أنكِ ستجدين مكاناً لمشاهدته. أرجوكِ ارحلي.
يبدو لي أن نصف سكان لندن يملكون تلفزيوناً،
لأنك تمنحهم إياها مجاناً تقريباً.
- لدي أسبابي.
- وما هي؟
جائعة!
- ما هذا؟
- إنه التلفزيون وحسب.
أحد هذه البرامج الحديثة.
الآن، أعتقد حقاً أنه يجب عليكِ المغادرة الآن.
ليس حتى تجيب على أسئلتي. كيف تكون تلفزيوناتك رخيصة جداً؟
إنه واجبي الوطني.
يبدو من الصواب فقط أن يشاهد أكبر عدد ممكن من الناس التتويج.
قد نكون بصدد فقدان الإمبراطورية، لكن لا يزال بإمكاننا أن نكون فخورين!
عشرون مليون شخص يقدرون أنهم سيشاهدونه.
تخيلي ذلك. وعشرون مليون شخص لا يمكن أن يكونوا على خطأ، هاه؟
إذن لماذا لا تعودين إلى المنزل وتستيقظين مبكراً لليوم العظيم؟
لا، لن أغادر حتى أرى كل شيء.
أحتاج إلى الإغلاق.
السيد "ماغپاي"، هناك شيء يحدث في الخارج.
الناس العاديون يتعرضون للضرب والتحول
والشيء الجديد الوحيد في المنزل هو التلفزيون.
تلفزيونك. ماذا يحدث؟
كنت أعلم أن هذا سيحدث.
كنت أعلم أن أمري سيُكشف.
حسناً إذن، أنا وأنتِ فقط.
هل ستعترف إذن؟ ما الفائدة التي تعود عليك حقاً؟
بالنسبة لي؟ ربما بعض السلام.
- من ماذا؟
- منها.
حسناً، هذه مجرد امرأة على التلفزيون. هذا مجرد برنامج.
يا لها من فتاة صغيرة جميلة.
- أوه، يا إلهي. هل تتحدثين إليّ؟
- نعم.
أنا أتحدث إليكِ يا صغيرتي.
جو بارد بشكل غير معتاد في هذا الوقت من العام، ألا تعتقدين ذلك؟
- ما أنتِ؟
- أنا "الواير" (السلك).
وأنا جائعة!
"ماغپاي"، ساعدني!
فقط فكري في هذا الجمهور غداً يا عزيزتي،
الجميع يستقرون لمشاهدة التتويج.
عشرون مليون شخص. الأمور لن تعود كما كانت أبداً.
أنا آسف. آسف جداً.
ساعدوني!
تصبحون على خير أيها الأطفال، في كل مكان.
ابدأ من البداية. أخبرني بكل ما تعرفه.
حسناً، في البداية،
أعلم أنك لا تستطيع لف يدك حول مرفقك
- وتجعل أصابعك تلتقي.
- لا تتذاكى معي.
كنت هناك اليوم في شارع "فلوريزل"، والآن تقتحم هذه المؤسسة.
أوه، أنت مرتبط بهذا. لا شك في ذلك.
حسناً، الأمر هو،
- المفتش المحقق "بيشوب"...
- كيف تعرف اسمي؟
إنه مكتوب داخل ياقة قميصك.
بارك الله في والدتك. لكن لا يسعني إلا التفكير،
أيها المفتش المحقق، أنت لا تقوم بالكثير من أعمال التحقيق والتفتيش، أليس كذلك؟
أنا أفعل كل ما في وسعي.
كل ما تفعله هو الإمساك بهؤلاء الأشخاص مجهولي الهوية وإخفائهم بأسرع ما يمكن.
لا تخبرني، أوامر من جهات عليا.
يوم التتويج، عيون العالم تتجه نحو مدينة لندن،
لذا أي نوع من المشاكل يتم إخفاؤه عن الأنظار.
الأمة لديها صورة لتحافظ عليها.
لكن ألا يجعلك ذلك تجن، أن لا تفعل شيئاً؟
ألا تريد الخروج إلى هناك والتحقيق؟
بالطبع أريد ذلك.
لكن...
مع كل الحشود المتوقعة، ليس لدينا القوة العاملة.
حتى لو فعلنا،
هذا يتجاوز أي شيء رأيناه على الإطلاق.
أنا فقط لم أعد أعرف بعد الآن.
عشرون عاماً في القوة، لا أعرف حتى من أين أبدأ.
ليس لدينا أدنى فكرة عما يحدث.
- حسناً، قد يتغير ذلك.
- كيف؟
ابدأ من البداية. أخبرني بكل ما تعرفه.
بدأنا في العثور عليهم منذ حوالي شهر.
أشخاص تُرِكوا بلا وجوه.
رؤوس فقط... فارغة.
هل هناك أي نوع من النمط؟
إنه ينتشر من شمال لندن،
في جميع أنحاء المدينة. رجال، نساء، أطفال، جدات.
الخيط الحقيقي الوحيد هو أنه كان هناك عدد كبير جداً في...
شارع فلوريزل.
وجدنا شخصاً آخر يا سيدي.
أوه، أحسنت يا "كرابتري". ها نحن ذا أيها الدكتور.
ألقِ نظرة جيدة.
انظر ما يمكنك استنتاجه.
- روز.
- هل تعرفها؟
أعرفها؟ هي...
وجدوها في الشارع على ما يبدو، في طريق دمشق. مهجورة وحسب.
هذا غير معتاد. هذا هو أول شخص في العراء... (يتلاشى الصوت)
...سيكون لدينا "تورتشوود" على ظهورنا إذن، لا شك في ذلك.
- فعلوا ماذا؟
- عفواً؟
- تركوها أين؟
- فقط... في الشارع.
في الشارع. تركوها في الشارع.
لقد أخذوا وجهها ورموها وتركوها في الشارع.
ونتيجة لذلك، فإن ذلك يجعل الأمور...
بسيطة، بسيطة جداً جداً.
- هل تعرف لماذا؟
- لا.
لأنه الآن، أيها المفتش المحقق "بيشوب"، لا توجد قوة على هذه الأرض
يمكنها أن توقفني! هيا!
يبزغ فجر اليوم العظيم.
لقد استمتعتِ بوقتكِ مع دكتوركِ الصغير.
لكن الآن تُركتِ معي يا "ريتا"، لذا ستتصرفين بأدب.
وتبتسمين.
ها نحن ذا، الجميع، ها نحن ذا!
الطعام جاهز. الطعام جاهز. تفضلوا جميعاً. تفضلوا. خذوا شطيرة.
أوه، ها نحن ذا، لقد بدأ. انظروا، انظروا. اذهبوا وخذوا أماكنكم.
اجلسوا. اجلسوا. ها نحن ذا.
رجل: (على شاشة التلفزيون) ...أمام القصر...
امرأة: "ريتا" يا حبيبتي، فقط انظري إلى صندوق التلفزيون هذا إذن! أليس رائعاً؟
الصورة واضحة جداً!
هنا يا "بيت"، أقول لـ"ريتا"، أقول،
"لم تكوني بحاجة إلى تصفيف شعرك بشكل خاص يا حبيبتي.
"الملكة لن تتمكن من رؤيتك!"
أين والدتك العجوز إذن؟ لا يمكنها أن تفوت هذا.
آسفة، أمي لا تستطيع النزول.
أوه، باركها الله.
ربما يمكننا الصعود لرؤيتها لاحقاً.
ربما يمكنكم ذلك. إنها فكرة جيدة. ما رأيك يا أبي؟
ربما يمكن للعمة "بيتي" أن تذهب لرؤية الجدة لاحقاً.
أوه، إنه يحب جدته، هذا الفتى.
فتى أمه المدلل من كل النواحي.
أوه، أنت تعرف ما يقولونه عنهم.
"إيدي"، يجب أن تضرب ذلك فيه ليخرج منه.
هذا بالضبط ما سأفعله.
سأفتح.
...ستظهر أولاً في غضون 10 دقائق تقريباً
تركب عربة الدولة الذهبية.
"تومي"، تحدث معي.
أحتاج أن أعرف بالضبط ما حدث داخل منزلك.
- ماذا بحق الجحيم تظن أنك تفعل؟
- أريد المساعدة يا أبي!
- السيد "كونولي".
- اغلق فمك، أنت.
أياً كنت. يمكننا التعامل مع هذا بأنفسنا!
اسمع أيها المعتوه الصغير.
أنت بالكاد خرجت من المهد الملعون لذلك لا أتوقع منك أن تفهم،
لكن لدي مكانة لأحافظ عليها.
الناس هنا يحترمونني.
يهم ما يعتقده الناس.
هل لهذا السبب فعلت ذلك يا أبي؟
ماذا تقصد؟ فعلت ماذا؟
لقد وشيت بجدتي.
كيف للشرطة أن تعرف أين تبحث؟
ما لم يخبرهم جبان ما.
كيف تجرؤ؟
هل تعتقد أنني قاتلت في حرب فقط من أجل حثالة ثرثارة مثلك
ليدعوني بالجبان!
أنت لا تفهم، أليس كذلك؟ لقد قاتلت ضد الفاشية، أتتذكر؟
أشخاص يخبرونك كيف تعيش. ومن يمكنك مصادقته.
ومن يمكنك الوقوع في حبه. ومن يمكنه العيش ومن يجب أن يموت.
ألا تفهم؟ كنت تقاتل حتى يتمكن المعتوهون الصغار مثلي
من فعل ما يريدون، وقول ما يريدون.
الآن أصبحت مثلهم تماماً.
لقد كنت تبلغ عن الجميع، أليس كذلك؟
حتى الجدة. كل ذلك لحماية سمعتك الثمينة!
"إيدي"، هل هذا صحيح؟
لقد فعلت ذلك من أجلنا يا "ريتا".
لقد كانت قذرة! شيء قذر ومثير للاشمئزاز!
إنها أمي.
كل الآخرين الذين أبلغت عنهم، جميع الأشخاص في شارعنا، أصدقائنا.
كان يجب عليّ ذلك.
لقد فعلت الشيء الصحيح.
الشيء الصحيح بالنسبة لنا أم بالنسبة لك يا "إيدي"؟
اذهب يا "تومي".
اذهب مع الدكتور وافعل بعض الخير.
ابتعد عن هذا المنزل. إنه سم.
لقد كان لدينا وحش لعين تحت سقفنا بالتأكيد،
لكنها لم تكن أمي!
إيدي: "ريتا"!
"تومي".
- ماذا كان كل ذلك إذن؟
- كان ذلك...
كان ذلك صوت شيء ما ينتهي.
وقد حان الوقت لذلك أيضاً. هل الجميع بخير؟
رائع.
لا شيء سيفسد يومنا الكبير، أليس كذلك؟
"تومي"، أخبرني عن تلك الليلة، الليلة التي تغيرت فيها.
كانت تشاهد التلفزيون وحسب.
قالت "روز" ذلك. لقد خمنت ذلك على الفور. بالطبع فعلت ذلك.
كل هذه الهوائيات في شارع واحد صغير. كيف يعقل هذا؟
الرجل في أعلى الشارع، السيد "ماغپاي"، يبيعها بسعر رخيص.
- هل يفعل ذلك الآن؟
- هيا!
بيشوب: هاي! لا يمكنك فعل ذلك.
المتجر!
إذا كنت هنا، اخرج وتحدث معي يا "ماغپاي"!
- ربما هو بالخارج.
- يبدو كذلك.
أوه، مرحباً.
هذا ليس صحيحاً. هذا ليس صحيحاً على الإطلاق.
طعمه مثل الحديد. الباكليت.
مُجمّع بأيدٍ بشرية، نعم،
لكن التصميم نفسه...
أوه، عمل جميل. هذا بسيط جداً.
هذا لا يصدق. إنه مثل التلفزيون، ولكنه محمول.
تلفزيون محمول!
ليس مصدر الطاقة الوحيد في هذه الغرفة.
تومي: جدتي.
أنا في طريقي.
ماذا تظن أنك تفعل؟
أريد استعادة صديقتي وأعتقد أن هذا يتجاوز
قدرات كهربائي صغير في شارع خلفي، لذا أخبرني، من المسؤول حقاً هنا؟
يوهوو. أعتقد أن ذلك لابد أن يكون أنا.
أوه، هذا الفتى أنيق جداً.
هل تتحدث إلينا؟
أنا آسف أيها السادة، أخشى أنكم جلبتم هذا على أنفسكم.
هل لي أن أقدمكم إلى صديقتي الجديدة.
سعدت بلقائكم.
يا إلهي، إنها هي. تلك المرأة من التلفزيون!
- لا. إنها تستخدم صورتها وحسب.
- ماذا؟
- ما أنتِ؟
- أنا "الواير" (السلك).
وسألتهمك أيها الفتى الوسيم.
حتى آخر قطعة!
وعندما أكون قد وليمت، سأستعيد الجسد المادي،
الذي حرمني منه بنو جنسي.
يا إلهي. تلفزيون ملون.
- إذن حاول شعبك إيقافكِ؟
- لقد أعدموني،
لكنني هربت بهذا الشكل وفررت عبر النجوم.
والآن أنتِ محاصرة في التلفزيون.
ليس لفترة أطول من ذلك.
أيها الدكتور، هل هذا ما أصاب جدتي؟
نعم يا "تومي". إنه يتغذى على النشاط الكهربائي للدماغ،
لكنه يلتهم بنهم مثل خنزير كبير مفرط التغذية.
آخذاً وجوه الناس، وجوهرهم وهو يحشو نفسه.
- وأنت سمحت لها بفعل ذلك يا "ماغپاي".
- كان يجب عليّ ذلك.
لقد سمحت لي بوجهي.
لقد وعدت بإطلاق سراحي في وقت التجلي.
- ماذا يعني ذلك؟
- الوقت المحدد.
مجد تتويجي.
أيها الدكتور، التتويج!
لأول مرة في التاريخ، تجمع الملايين حول جهاز تلفزيون.
لكنكِ لستِ قوية بما يكفي بعد، أليس كذلك؟
لا يمكنكِ فعل كل ذلك من هنا.
لهذا السبب تحتاجين إلى هذا.
أنتِ بحاجة إلى شيء أكثر قوة.
هذا سيحول جهاز إرسال كبيراً إلى جهاز استقبال كبير.
يا لك من كائن ذكي.
لكن لماذا تقلق بشأن ذلك؟ لماذا لا تسترخي وحسب؟
اخلع حذاءك واستمتع بالتتويج.
صدقني، ستكون ملتصقاً بالشاشة.
- دكتور!
- انتظر.
جائعة!
جائعة.
"الواير" جائعة! أوه، هذا لذيذ!
أوه، سأتناول الكثير منه. لذيذ!
آه!
مسلح؟
إنه مسلح وذكي. انسحبوا! انسحبوا!
الصندوق يا "ماغپاي"، الصندوق!
تمسكوا جيداً!
قدني إلى انتصاري يا "ماغپاي".
جائعة! جائعة!
أطعموني!
- أوه، إنها جميلة جداً!
- ريتا: جميلة.
تجعلك تنسى كل همومك.
هل الجميع مستعدون للمشروبات الغازية؟
"تومي"، استيقظ! "تومي"، هيا!
- ماذا حدث؟
- أين "ماغپاي"؟
لا نعرف حتى من أين نبدأ البحث. لقد فات الأوان.
لم يفت الأوان أبداً، كما قال شخص حكيم ذات مرة.
"كايلي"، على ما أعتقد. لدى "الواير" خطط كبيرة.
ستحتاج... أوه، نعم، نعم. ستقوم بحصد نصف السكان.
ملايين وملايين من الناس. وأين نحن؟
- تلة موسويل.
- تلة موسويل. تلة موسويل! مما يعني...
قصر ألكسندرا!
أكبر جهاز إرسال تلفزيوني في شمال لندن. أوه!
- لهذا السبب اختارت هذا المكان يا "تومي"!
- ماذا ستفعل؟
أنا ذاهب للتسوق.
هل هذا ما تريده؟
مثالي! حسناً، أحتاج إلى شيء واحد آخر.
وجدته. لنذهب.
جلالة الملكة ترتدي...
لا أستطيع فعل هذا!
أرجوكم! أرجوكم، لا تجبروني.
الوقت قريب. أطعموني!
أطعموني!
هناك!
هيا!
انتظر، انتظر، انتظر. أين نعتقد أننا... أوه، أنا آسف جداً يا سيدي.
- ألا يجب أن تكون في حفل التتويج؟
- إنهم يحتفظون لي بمقعد.
- من ظن أنك تكون؟
- ملك بلجيكا على ما يبدو.
امرأة: (على شاشة التلفزيون) ...ستنتظر هناك لفترة.
لكنه سيتقدم أمام جلالة الملكة إلى الدير...
أبقِ هذا قيد التشغيل.
لا تدع أحداً يوقفك يا "تومي". كل شيء يعتمد على هذا، هل تفهم؟
رجل: (على شاشة التلفزيون) تتحرك جلالة الملكة عبر...
ستقتل نفسك هناك! يا جلالتك!
أطعموني!
آه! وليمة!
وليمة! "الواير" تقيم وليمة!
لقد فات الأوان. لقد فات الأوان بالنسبة لنا جميعاً!
سألتهمك أيها الدكتور!
لن أدعكِ تفعلي هذا يا "ماغپاي"!
ساعدني أيها الدكتور! إنه يحترق!
لقد أخذ وجهي،
روحي!
لا يمكنك إيقاف "الواير". قريباً، سأتجسد.
لا مزيد. لا مزيد من هذا. لقد وعدتني بالسلام.
إذن ستحصل على السلام.
كنتِ تحرقين الشمعة من كلا الطرفين؟
لقد أرهقتِ نفسكِ أيتها السيدة.
لم يكن ينبغي لكِ أن تهاجمي "ماغپاي" المسكين هناك.
نعال مطاطية، أقسم بها.
أوه، يا عزيزي. هل فشلت خطتنا الصغيرة بشكل مروع أيها الدكتور؟
...معطف من القماش اللامع من الذهب مبطن بحرير قرمزي...
(على شاشة التلفزيون) ...هل أنتم مستعدون للقيام بالشيء نفسه؟
لا!
لقد أغلق، أخشى ذلك، ولا توجد خاتمة.
- ماذا فاتني؟
- أيها الدكتور! ماذا حدث؟
تمت تسويته. مخلوق كهربائي. تكنولوجيا التلفزيون.
شكل حياة فضائي ذكي.
هذا أنا، بالمناسبة. لقد حولت جهاز الاستقبال مرة أخرى إلى جهاز إرسال
وحاصرت "الواير" هنا.
لقد اخترعت للتو فيديو منزلياً مبكراً بـ30 عاماً.
بيتاماكس.
أوه، انظروا!
حفظ الله الملكة، هاه؟
ها هو حفيدي. أوه، يا بني! أوه، يا إلهي.
هذا لم يكن منزلك أبداً. إنه باسم أمي.
ونيابة عنها، أقول لك،
اخرج.
يمكننا الذهاب إلى المركز التجاري، والانضمام إلى الحشود.
لا، هذه مجرد أبهة واحتفال.
- هذا هو التاريخ، هنا تماماً.
- النهج المنزلي؟
الدكتور: بالضبط.
هل سيبقى... ذلك الشيء... هل هو محاصر للأبد في الفيديو؟
آمل ذلك.
لكن فقط لأكون في الجانب الآمن، سأستخدم معرفتي التي لا تضاهى
في طرق الاستئصال عبر الزمن لتحييد النمط الإلكتروني المتبقي.
- أنت ماذا؟
- سأسجل فوقه.
فقط اترك الأمر لي. أنا أفعل ذلك دائماً.
سأخبرك بشيء يا "تومي". يمكنك أخذ الدراجة البخارية. هدية صغيرة.
من الأفضل الاحتفاظ بها في المرآب لبضع سنوات، هاه؟
إلى غير رجعة.
هل هذا كل شيء إذن يا "تومي"؟
ملك جديد، عصر جديد، عالم جديد.
- لا مجال لرجل مثل "إيدي كونولي".
- هذا صحيح.
إنه يستحق ذلك.
"تومي"، اذهب خلفه.
- لماذا؟
- إنه والدك.
- إنه أحمق.
- بالطبع هو كذلك. كما قلت، إنه والدك.
لكنك ذكي،
ذكي بما يكفي لإنقاذ العالم لذا لا تتوقف هنا.
اذهب.
لقد تجاوزنا نطاق معرفة التارديس. خطوة غير جيدة.
ندخل النوبة الليلية.
هذه الكتابة قديمة.
قديمة بشكل مستحيل.
- ناس! انظروا إلى ذلك، أناس حقيقيون.
- هؤلاء نحن. مرحى!
الوحش وجيوشه سيصعدون من الحفرة...
أياً كان ما يوجد في الأسفل، فإنه ليس ظاهرة طبيعية.
يمكننا إحداث ثورة في العلوم الحديثة.
يمكننا استخدامها لتزويد الإمبراطورية بالوقود.
أو بدء حرب.
- هذا ثقب أسود.
- لكن هذا مستحيل.