أتساءل ما خطبها. إنها تشعر بالغثيان نوعاً ما.
- عسر هضم. كأنها لم تكن ترغب في الهبوط.
- إذا كنتِ تعتقدين أن هناك مشكلة ستحدث،
يمكننا دائماً العودة إلى الداخل والذهاب إلى مكان آخر.
أعتقد أننا هبطنا داخل خزانة. ها نحن ذا.
افتح الباب 15.
نوع من القواعد.
قاعدة قمرية، قاعدة بحرية، قاعدة فضائية. إنهم يبنون هذه الأشياء من معدات جاهزة.
أنا سعيد لأننا في الداخل. يبدو أن هناك عاصفة في الخارج.
افتح الباب 16.
تصميم بشري، لديكِ شيء تجاه المعدات الجاهزة.
هذا المكان تم تجميعه مثل خزانة ملابس جاهزة، ولكنه أكبر وأسهل.
- افتح الباب 17.
- أوه، إنها قاعدة ملاذ!
- أغلق الباب 17.
- استكشاف الفضاء السحيق.
لقد ابتعدنا كثيراً. واستمعي إلى ذلك.
بالأسفل. شخص ما يقوم بالحفر.
"مرحباً بكم في الجحيم."
- أوه، الأمر ليس سيئاً إلى هذا الحد.
- لا، هناك.
انتظري.
ماذا كُتب هناك؟
هذا غريب. إنها لا تترجم.
لكنني ظننت أن التارديس تترجم كل شيء، والكتابة أيضاً.
- كان يجب أن أرى اللغة الإنجليزية.
- بالضبط.
الآن إذا كان ذلك لا يعمل، فهذا يعني...
أن هذه الكتابة قديمة.
قديمة جداً.
قديمة بشكل مستحيل.
يجب أن نكتشف من هو المسؤول.
لقد تجاوزنا نطاق معرفة التارديس. خطوة غير جيدة.
- وإذا كان شخص ما يبحث عن...
- افتح الباب 189.
حسناً، مرحباً. المعذرة.
كنت أقول للتو، مكان جميل.
يجب أن نتغذى.
- يجب أن ماذا؟
- يجب أن نتغذى.
- نعم، أعتقد أنهم يقصدوننا.
يجب أن نتغذى.
يجب أن نتغذى. يجب أن نتغذى.
يجب أن نتغذى...
بكما، إذا كنتما جائعين.
- عفواً؟
- نحن نعتذر.
لقد تداخلت الموجات الكهرومغناطيسية مع أنظمة النطق.
هل ترغبان في بعض المرطبات؟
- افتح الباب 18.
- إمم...
ماذا بحق الجحيم؟
كيف...
أيها القبطان، لن تصدق هذا. لدينا أشخاص.
من العدم. أعني، أشخاص حقيقيون. أعني...
شخصان حيان يقفان هنا أمامي مباشرة.
(عبر اللاسلكي) لا تكن غبياً، هذا مستحيل.
- أقترح أن تخبرهم بذلك.
- لكنكم نوع من القواعد الفضائية.
لابد أن يأتيكم زوار بين الحين والآخر. لا يمكن أن يكون الأمر مستحيلاً إلى هذا الحد.
هل تقولان لي أنكما لا تعرفان أين أنتما؟
ليس لدينا فكرة. الأمر أكثر متعة بهذه الطريقة.
(عبر مكبر الصوت) استعدوا جميعاً. تشبثوا. لدينا شيء قادم، وإنه كبير.
زلزال بقوة 0.5 في طريقه.
من هنا. الآن. بسرعة، هيا! تحركوا!
تحركوا! هيا!
استمروا في التحرك! هيا! استمروا في التحرك!
يا إلهي، كنت تعني ذلك.
- ناس! انظروا إلى ذلك، أناس حقيقيون.
- هؤلاء نحن. مرحى!
نعم، حقيقيون بالتأكيد. اسمي "روز"، "روز تايلر"،
وهذا هو الدكتور.
هيا، لابد أن نظام الأكسجين غير متصل. نحن نهلوس، لا يمكنهم أن يكونوا...
- لا، إنهم حقيقيون.
- هيا، نحن في منتصف حالة تأهب.
"داني"، اربط حزامك، الزلزال قادم. الاصطدام خلال 30 ثانية.
المعذرة أنتما الاثنان، أياً كنتما، فقط تشبثا. بقوة.
- أتشبث بماذا؟
- بأي شيء، لا أهتم، فقط تشبثا.
"أود"، هل نحن ثابتون؟
لطفك في حالة الطوارئ هذه محل تقدير كبير.
- ما اسم هذا الكوكب على أي حال؟
- لا تكن غبياً. ليس له اسم.
كيف يمكن أن يكون له اسم؟
أنتما لا تعرفان حقاً، أليس كذلك؟
واصطدام!
أوه، حسناً. لم يكن ذلك سيئاً جداً...
حسناً، هذا كل شيء. هل الجميع بخير؟
تحدثوا إلي! "آيدا"؟
- نعم.
- "داني"؟
- أنا بخير.
- "توبي"؟
- بخير.
- "سكوتي"؟
- لا أضرار.
- "جيفيرسون"؟
تم التفقد!
نحن بخير، شكراً، بخير. نعم، لا تقلقوا بشأننا.
انهار السطح. لقد قمت بتحويله إلى المستودعات 5 إلى 8.
لقد فقدناها تماماً.
"توبي"، اذهب وتفقد رابط الصاروخ.
هذا ليس قسمي.
فقط افعل ما أقوله، حسناً؟
آيدا: الأكسجين مستقر. الجاذبية الداخلية عند 56.6.
يجب أن نكون بخير.
لا تهتموا للزلزال، هذا...
هذه عاصفة قوية جداً. ما هذا، إعصار؟
أنت بحاجة إلى غلاف جوي لحدوث إعصار. لا يوجد هواء في الخارج.
إنه فراغ تام.
إذن ما الذي يهز السقف؟
أنتما لا تمزحان. أنتما لا تعرفان حقاً.
حسناً، لنتعرف على بعضنا.
لمعلوماتكما، كما كانوا يقولون في الأيام الخوالي.
أنا "آيدا سكوت"، مسؤولة العلوم.
"زكاري كروس فلين"، القبطان بالنيابة، يا سيدي.
لقد قابلتم السيد "جيفيرسون"، إنه رئيس الأمن.
"داني بارتوك"، لجنة الأخلاقيات.
ليس مملاً كما يبدو.
وذلك الرجل الذي غادر للتو، كان "توبي زيد"،
علم الآثار، وهذه...
هي "سكوتي مانيستا"، متدربة صيانة.
وهذا...
هذا هو الموطن.
استعدوا.
رؤيته تصيب بعض الناس بالجنون.
هذا ثقب أسود.
لكن هذا مستحيل.
لقد حذرتكما.
نحن نقف تحت ثقب أسود.
- في المدار.
- لا يمكن أن نكون كذلك.
آيدا: يمكنكما أن تريا بنفسيكما. نحن في المدار.
لكن لا يمكن أن نكون كذلك.
كتلة الصخور هذه معلقة في مدار دائم الثبات بالنسبة للأرض
حول ذلك الثقب الأسود، دون أن تسقط فيه.
ناقشوا ذلك.
وهذا أمر سيئ، أليس كذلك؟
سيئ لا تكفي لوصفه. الثقب الأسود هو نجم ميت.
ينهار على نفسه، للداخل وللداخل وللداخل، حتى تصبح المادة كثيفة ومضغوطة جداً،
بحيث تبدأ في سحب كل شيء آخر للداخل أيضاً.
لا شيء في الكون يمكنه الهروب منه.
الضوء، الجاذبية، الزمن،
كل شيء يُسحب إلى الداخل ويُسحق.
إذن لا يمكنهم أن يكونوا في المدار؟
- كان يجب أن نُسحب للداخل.
- كان يجب أن نكون موتى.
ومع ذلك، ها نحن ذا.
خارج قوانين الفيزياء.
مرحباً بكما على متن المحطة.
ولكن إذا لم يكن هناك غلاف جوي في الخارج، فما هذا؟
آيدا: نجوم تتفتت. سحب غازية.
لدينا أنظمة شمسية كاملة تُمزق فوق رؤوسنا،
قبل السقوط في ذلك الشيء.
إذن، أسوأ قليلاً من عاصفة، إذن.
- قليلاً وحسب.
- قليلاً وحسب، نعم.
صوت: (يهمس) "توبي".
من هناك؟
"داني"؟
- أغلق الباب 1.
- رابط الصاروخ بخير.
هذا هو الثقب الأسود، المسمى رسمياً K37 Gem 5.
في كتب الـ"فيلتينو" المقدسة،
يُطلق على هذا الكوكب اسم "كروب تور"، الحبة المرة.
ويُفترض أن الثقب الأسود هو شيطان جبار
خُدع لابتلاع الكوكب
ليلفظه لاحقاً لأنه كان سماً.
- الحبة المرة. يعجبني ذلك.
- نحن بعيدون جداً.
تائهون في مسارات الكون. كيف وصلتما إلى هنا حتى؟
لقد طرنا إلى هنا. كما تريان...
هذا الكوكب يولد مجال جاذبية.
لا نعرف كيف، ليس لدينا أي فكرة،
لكنه يُحفظ في توازن مستمر ضد الثقب الأسود.
ويمتد المجال إلى الخارج كقمع،
قمع جاذبية متميز يمتد إلى الفضاء الصافي.
كانت تلك طريقنا للدخول.
هل طرتم عبر ذلك الشيء؟ مثل الأفعوانية.
من المفترض أن تكون السفينة قد تمزقت.
لقد فقدنا القبطان، وهو ما وضعني في موقع المسؤولية.
وأنت تقوم بعمل جيد.
نعم، حسناً. للضرورة أحكام.
ولكن إذا انغلق قمع الجاذبية هذا، فلن يكون هناك طريق للخروج.
أوه، نحن نستمتع بالتكهن حول ذلك.
أوه، نعم. هذه هي الكلمة المناسبة، "نستمتع".
ولكن ذلك المجال سيتطلب كميات هائلة من الطاقة، أعني...
ليس فقط كبيرة، ولكن خارج النطاق المألوف. هل يمكنني...؟
بالتأكيد، تفضل.
مرطباتك.
أوه، نعم، شكراً. شكراً لك.
أنا آسفة، ما كان اسمك؟
ليس لدينا ألقاب. نحن كشخص واحد.
إمم، ما اسمهم؟
أوه، هيا. أين كنتما تعيشان؟ الجميع لديهم واحد.
حسناً، ليس أنا. إذن، ما هم؟
- إنهم الـ"أود".
- الـ"أود"؟
الـ"أود".
حسناً، هذا غريب حقاً (أود).
غريب جداً. ولكنه مفيد.
إنهم يعملون في عمود المنجم، كل أعمال الحفر وما إلى ذلك.
الإشراف والصيانة.
لقد وُلدوا من أجل ذلك. عرق عبيد أساسي.
لديكم عبيد؟
لا تبدئي. إنها مثل أولئك الأشخاص، أصدقاء الـ"أود".
حسناً، ربما أنا كذلك، نعم. منذ متى يحتاج البشر إلى عبيد؟
لكن الـ"أود" يعرضون أنفسهم.
إذا لم تعطهم أوامر، فإنهم يذبلون ويموتون.
بجدية؟ هل يعجبكم تلقي الأوامر؟
إنه كل ما نتوق إليه.
- ولماذا ذلك إذن؟
- ليس لدينا شيء آخر في الحياة.
نعم، حسناً، كنت أفكر هكذا.
- منذ وقت طويل.
- الدكتور: ها نحن ذا. هل ترون؟
لتوليد مجال الجاذبية هذا والقمع،
ستحتاجون إلى مصدر طاقة برد فعل عكسي يستقرئ ذاته
بقوة ستة أس ستة كل ست ثوان.
- هذه ستات كثيرة.
- وهذا مستحيل.
استغرق الأمر منا عامين لنكتشف ذلك.
- أنا بارع جداً.
- لكن لهذا السبب نحن هنا.
مصدر الطاقة هذا يقع على عمق عشرة أميال، عبر صخور صلبة.
النقطة صفر. نحن نحفر للأسفل لمحاولة العثور عليه.
إنه يعطي قراءات تزيد عن 90 ستات على مقياس "بلازين".
يمكن أن يُحدث ثورة في العلوم الحديثة.
يمكننا استخدامه لتزويد الإمبراطورية بالوقود.
أو بدء حرب.
إنه مدفون تحتنا. في الظلام، ينتظر.
ما هي وظيفتك؟ كاتب مسرحي رئيسي؟
حسناً، أياً كان ما يوجد في الأسفل، فإنه ليس ظاهرة طبيعية.
لقد دعم هذا الكوكب الحياة ذات يوم،
منذ دهور، قبل حتى أن يتعلم الجنس البشري المشي.
رأيت تلك الحروف المكتوبة على الجدار، هل فعلتِ ذلك؟
قمت بنسخها من أجزاء وجدناها تم استخراجها بواسطة الحفر،
لكنني لا أستطيع ترجمتها.
لا، ولا أنا أستطيع. وهذا يعني الكثير.
وكان هناك شكل من أشكال الحضارة.
لقد دفنوا شيئاً ما.
الآن، إنه يمد يده.
ينادينا للدخول.
وأتيتم.
كيف لنا ألا نفعل؟
إذن، عندما نصل إلى صلب الموضوع، لماذا أتيتم إلى هنا؟
لماذا فعلتم ذلك؟ لماذا؟ سأخبركم لماذا.
لأنه كان هناك. رائع!
- المعذرة. "زاك"، أليس كذلك؟
- هذا أنا.
فقط قف هناك لأنني سأعانقك، هل هذا حسناً؟
أفترض ذلك.
ها نحن ذا. قادم.
أيها البشر. أنتم مذهلون.
- الدكتور: شكراً لكم.
- العفو.
لكن بغض النظر عن ذلك، أنتم مجانين تماماً.
يجب أن تحزموا حقائبكم، وتعودوا إلى تلك السفينة وتهربوا للنجاة بحياتكم.
يحق لك التحدث. كيف بحق الجحيم وصلتما إلى هنا؟
أوه، لدي هذه... هذه السفينة... من الصعب الشرح، إنها تظهر وحسب.
يمكننا أن نريك، لقد ركناها في الممر من...
- ما كان اسمه؟ منطقة السكن 3؟
- 3.
هل تقصد المستودع 6؟
لقد كانت أشبه بخزانة، نعم.
المستودع 6؟ لكنك قلت...
أنت قلت...
أنت قلت المستودعات 5 إلى 8.
ما الأمر؟ ما الخطب؟
افتح الباب 189.
أغلق الباب 18.
- الأبواب، هيا!
- افتح الباب 17.
افتح الباب 15.
- افتح الباب 16.
- لا يمكن أن يكون ذلك، لا يمكن!
ما الخطب؟ ما هو؟
أيها الدكتور، التارديس هناك. ماذا حدث؟
لقد اختفت التارديس.
الباب 16 خارج الخدمة.
الزلزال. هذا القسم انهار.
لكن لابد أنها موجودة هناك في مكان ما.
انظر للأسفل.
انهارت الأرض. لابد أن التارديس الخاصة بي قد سقطت في قلب الكوكب.
لديكم روبوتات حفر تتجه في نفس الطريق.
لا يمكننا تحويل مسار الحفر.
لكنني أحتاج إلى سفينتي! إنها كل ما أملك. حرفياً، الشيء الوحيد.
أيها الدكتور، ليس لدينا سوى الموارد لحفر عمود مركزي واحد
نزولاً إلى مصدر الطاقة وهذا كل شيء.
لا تحويلات مسار، ولا إلهاءات، ولا استثناءات.
لقد فُقدت آلتك.
كل ما يمكنني فعله هو أن أعرض عليكما توصيلة، إذا تمكنا يوماً من مغادرة هذا المكان.
وهذا هو نهاية الأمر.
سأضعك في جدول المناوبات.
نحن بحاجة إلى شخص في غرفة الغسيل.
افتح الباب 1.
أغلق الباب 1.
- لقد احتجزتكِ هنا.
- لا، لا تقلق بشأني.
حسناً، نحن على كوكب لا ينبغي أن يكون موجوداً،
تحت ثقب أسود
ولا يوجد طريق للخروج.
نعم، لقد غيرت رأيي. ابدأ بالقلق بشأني.
الحاسوب: ندخل النوبة الليلية.
مقطوعتكم المختارة للانتقال هي "بوليرو" لـ"رافيل".
انتهى كل شيء. نعود إلى الداخل.
الخادم غاما 10.
الخادم غاما 11.
الخادم غاما 12.
صوت: (يهمس) "توبي".
- أستطيع رؤيتك.
- "داني"، هل هذا أنت؟
هذا ليس مضحكاً، حسناً؟
"دان"؟
أنا أحاول العمل يا "دانييل".
(يتلعثم) إذا كان هذا أنت يا "دان"، هل يمكنك التوقف وحسب؟
زاك: (عبر مكبر الصوت) "داني"، تفقد درجة الحرارة في مسكن الـ"أود".
يبدو أنها ترتفع.
اختر ما يحلو لكِ، فقط لا تأخذي الأخضر.
أو الأزرق.
إمم، القليل من ذلك، شكراً.
هل ترغبين في بعض الصلصة مع ذلك؟
سأجربها، نعم.
لقد قمت بهذا العمل ذات مرة. كنت مسؤولة طعام.
ليس لأنني أدعوكِ سيدة.
على الرغم من أنني، لا أعرف، ربما تكونين كذلك.
هل تتقاضى أجراً حقاً، رغم ذلك؟ هل يعطونك مالاً؟
الوحش وجيوشه سيصعدون من الحفرة لشن حرب ضد الله.
عفواً؟
أعتذر. قلت أتمنى أن تستمتعي بوجبتك.
نعم.
الحاسوب: رأس الحفر الآن عند النقطة 16.
سرعة رأس الحفر تزداد.
حافظوا على الضغط عند 60.
أغلق الباب 3.
(بسخرية) أغلق الباب 3.
إنه مستيقظ.
ماذا قلت؟
أغلق الباب 3.
صوت: (يهمس) "توبي".
لا تستدر.
"دان"؟
- هذا ليس "دان".
- لا تنظر إلي.
(يتلعثم) من أنت؟
لدي العديد من الأسماء.
لو استطعت...
إذا نظرت إلي، فسوف تموت.
لكن من أنت؟
أنا خلفك يا "توبي".
أنا خلفك مباشرة.
لا تنظر. لا تنظر إلي.
نظرة واحدة وسوف تموت.
أنا أمد يدي يا "توبي".
أنا قريب جداً.
لا تستدر.
أوه، أستطيع أن ألمسك.
لا.
"زاك"، هل لدينا مشكلة؟
زاك: ليس أكثر من المعتاد.
نظام "سكارليت" يحترق. ربما يستحق نظرة.
ربما ترغبان في رؤية هذا. لحظة تاريخية.
هناك، على الحافة.
تلك السحابة الحمراء.
تلك كانت نظام "سكارليت".
موطن الـ"بالوشي".
حضارة عظيمة امتدت لمليار عام
تختفي إلى الأبد.
تُلتهم كواكبهم وشموسهم.
سيداتي وسادتي، لقد شهدنا زوالها.
لا، هل يمكنك تركه مفتوحاً؟
لفترة قصيرة وحسب. لن أصاب بالجنون، أعدك.
كيف لك أن تعرف؟
"سكوتي"، تفقدي الإغلاق الأمني.
"جيفيرسون"، قم بالتوقيع على أختام غرفة معادلة الضغط نيابة عني.
افتح الباب 18.
لقد رأيت أفلاماً وأشياء من هذا القبيل، نعم؟
يقولون إن الثقوب السوداء تشبه بوابات إلى كون آخر.
أغلق الباب 18.
ليس هذا الثقب. إنه يأكل وحسب.
طريق طويل بعيداً عن الوطن.
اذهبي في ذلك الاتجاه،
انعطفي يميناً، استمري في السير لمدة، إمم...
حوالي 500 عام وستصلين إلى الأرض.
لا توجد إشارة.
هذه هي المرة الأولى التي نخرج فيها عن النطاق.
مع ذلك، حتى لو استطعت...
ماذا سأخبرها؟
هل يمكنك بناء تارديس أخرى؟
كانت تُزرع، ولا تُبنى.
ومع اختفاء كوكبي الأم،
نحن عالقان نوعاً ما.
حسناً، يمكن أن يكون الأمر أسوأ. قالت هذه المجموعة إنهم سيوصلوننا.
وبعد ذلك ماذا؟
لا أعرف.
نجد كوكباً. نحصل على وظيفة.
تعيش حياتك مثل بقية الكون.
سأضطر إلى الاستقرار.
الحصول على منزل أو شيء من هذا القبيل. منزل حقيقي به...
أبواب وأشياء. سجاد. أنا، أعيش في منزل!
الآن، هذا... هذا... هذا مرعب.
سيكون عليك الحصول على رهن عقاري.
- لا.
- أوه، نعم.
أنا أحتضر. هذا كل شيء، أنا أحتضر. لقد انتهى كل شيء.
ماذا عني؟ سأضطر إلى الحصول على واحد أيضاً.
لا أعرف، يمكن أن يكون نفس الشيء. يمكننا كلاكما...
لا أعرف، نتشارك.
أو لا. أياً كان. لا أعرف. كل أنواع...
- على أي حال...
- سنرى.
لقد وعدت "جاكي" بأنني سأعيدكِ دائماً إلى الوطن.
الجميع يغادرون الوطن في النهاية.
ليس لينتهي بهم المطاف عالقين هنا.
نعم، لكن أن أكون عالقة معك، فهذا ليس سيئاً جداً.
- نعم؟
- نعم.
صوت: إنه مستيقظ.
- الدكتور: مساء الخير.
- نحن فقط.
الثنائي الغامض. كيف حالكما إذن؟ هل تستقران؟
نعم، المعذرة، للدخول في صلب الموضوع. الـ"أود"، كيف يتواصلون؟
أعني، مع بعضهم البعض؟
أوه، مجرد متخاطرين.
يوجد مجال تخاطر منخفض المستوى يربطهم.
ليس لأن ذلك يفيدهم كثيراً. إنهم في الأساس عرق قطيع، مثل الماشية.
هذا المجال التخاطري، هل يمكنه التقاط الرسائل؟
لأنني كنت أتناول العشاء وقال أحد الـ"أود" شيئاً...
حسناً، غريباً.
همم. غريب جداً (أود).
ثم تلقيت شيئاً آخر على...
جهاز الاتصال الخاص بي.
حسناً، ليكون المرء منصفاً.
لدينا أنظمة نجمية كاملة تحترق من حولنا،
هناك كل أنواع الإرسالات الشاردة.
ربما لا شيء.
اسمعي، إذا كان هناك شيء خطأ، فسيظهر.
نحن نراقب المجال التخاطري.
إنها الطريقة الوحيدة للاعتناء بهم.
إنهم أغبياء جداً. إنهم لا يخبروننا حتى عندما يمرضون.
- راقب المجال، هذا هو هذا الشيء.
- نعم.
لكن كما قلت، إنه تخاطر منخفض المستوى. يسجلون فقط المستوى الأساسي 5.
حسناً، هذا ليس الأساسي 5. 10.
20.
- لقد وصلوا إلى الأساسي 30.
- لكنهم لا يستطيعون.
أيها الدكتور، الـ"أود".
ماذا يعني الأساسي 30؟
حسناً، هذا يعني أنهم يصرخون، يصرخون داخل رؤوسهم.
أو شيء ما يصرخ فيهم.
لكن من أين يأتي؟ ماذا يقول؟
ماذا قال لك؟
شيء عن الوحش والحفرة.
ماذا عن جهاز الاتصال الخاص بكِ؟ ماذا قال ذلك؟
إنه مستيقظ.
الـ"أود": وسوف تعبدونه.
- ماذا بحق الجحيم؟
- إنه مستيقظ.
الـ"أود": وسوف تعبدونه.
نعبد من؟
من يتحدث إليكم؟ من هو؟
"توبي"، لدي نفقاتك.
افتح الباب 41.
أغلق الباب 41.
41؟
أغلق الباب 40.
أيها الحاسوب، هل فتحت وأغلقت الباب 41؟
مؤكد.
لكن هذه هي غرفة معادلة الضغط. لماذا تفتح غرفة معادلة الضغط؟
إنها النوبة الليلية، لا يُسمح لنا بالخروج.
- هل خرج أحدهم؟
- مؤكد.
- لكن من كان؟
- لا يمكن التأكيد.
حسناً. حسناً، انتظر، أنا أعرف.
أخبرني أي بدلة فضاء تم تسجيل خروجها.
- لم يتم تسجيل خروج أي بدلة فضاء.
- لكن...
أنت لا تبدو منطقياً. لا يمكنك الخروج بدون...
"زاك"، أعتقد أن لدينا عطلاً في الباب 41.
إنه يقول إن شخصاً ما قد خرج إلى سطح الكوكب.
"زاك"؟
- أيها الحاسوب، تتبع العطل.
- لا يوجد عطل.
- أخبرني من مر عبر ذلك الباب؟
- إنه مستيقظ.
- ماذا؟
- ماذا يُفترض أن يعني ذلك؟
- إنه يستحم في الشمس السوداء.
"توبي".
لا يوجد هواء، لا يوجد...
لا، توقف عن ذلك! لا يمكن أن تكون!
افتح الباب 40! افتح الباب 40!
افتح الباب 40!
اختراق طارئ للهيكل. اختراق طارئ للهيكل.
أي قسم؟
الجميع، أخلوا من 11 إلى 13. لدينا اختراق.
القاعدة مفتوحة. أكرر، القاعدة مفتوحة.
افتح الباب 189.
أغلق الباب 18.
لا أستطيع احتواء مجال الأكسجين. سنفقده.
هيا! استمروا في التحرك!
وأنتِ أيضاً يا مشرقة!
- هل الجميع بخير؟
- تم إغلاق الاختراق.
- ماذا حدث؟ ما كان ذلك؟
- اختراق في الهيكل.
كنا معرضين للعناصر البيئية. دقيقتان أخريان
وكنا سنتفقد ذلك الثقب الأسود عن كثب.
لم يكن ذلك زلزالاً. ما الذي تسبب في ذلك؟
لقد فقدنا الأقسام من 11 إلى 13. هل الجميع بخير؟
لدينا الجميع هنا باستثناء "سكوتي".
"سكوتي"، أبلغي.
"سكوتي مانيستا"، هذا أمر، أبلغي.
زاك: إنها بخير.
لقد التقطت شريحتها الحيوية. إنها في المسكن 3.
من الأفضل الذهاب وتفقد الأمر إذا لم تكن تستجيب.
قد تكون فاقدة للوعي.
زاك: لكن ما رأيكما في ذلك هاه؟ لقد نجونا.
المسكن 3. هيا.
لا أقول هذا كثيراً، لكني أعتقد أننا جميعاً بحاجة إلى مشروب.
هيا.
ماذا حدث؟
(يتلعثم) لا أعرف. كنت أعمل ثم لا أستطيع التذكر.
كل تلك الضوضاء. كانت الغرفة تنهار. لم يكن هناك هواء.
هيا، انهض. تعال وتناول بعض بروتين 1.
- لقد تأقلمتِ مع الوضع.
- هاي، لا تنتقدي ذلك، إنه لذيذ.
بروتين 1 مع قليل من ثلاثة.
لا يوجد أي أثر لها، لكن الشريحة الحيوية تقول إنها في هذه المنطقة.
آيدا: "سكوتي"، أرجوك استجيبي. إذا كنتِ تسمعين هذا، أرجوك استجيبي.
- المسكن 6...
- ليست هنا.
"زاك"، لدينا مشكلة. "سكوتي" لا تزال مفقودة.
زاك: لكنه يقول المسكن 3.
حسناً، أنا هناك وأقول لك، إنها ليست هنا.
لقد وجدتها.
يا إلهي.
آسف. أنا آسف جداً.
أيها القبطان...
أبلغ عن الضابطة "سكوتوري مانيستا"، بي كيه دي...
متوفاة.
43K 2.1.
لقد كانت في العشرين.
20 عاماً.
لأنه كيف يمكن للإنسان أن يموت بطريقة أفضل
من مواجهة احتمالات مخيفة
من أجل رماد والده
ومعابد آلهته؟
لقد توقفت.
ماذا كان ذلك؟
- ماذا كان؟
- آلة الحفر.
لقد توقفنا عن الحفر. لقد نجحنا.
النقطة صفر.
زاك: يجب حجز جميع الـ"أود" غير الأساسيين.
تم تثبيت الكبسولة. جميع الأنظمة تعمل.
عمود المنجم جاهز. قم بتشغيل الأنظمة الآن.
أبلغ كمتطوع للقوة الاستكشافية.
أيها الدكتور، هذا يكسر كل بروتوكول موجود.
- نحن حتى لا نعرف من أنت.
- نعم، لكنك تثق بي، أليس كذلك؟
ولا يمكنك السماح لـ"آيدا" بالنزول إلى هناك بمفردها.
هيا، انظر في عيني. نعم، أنت تفعل. أستطيع أن أرى ذلك. ثقة.
يجب أن أنزل أنا.
القبطان لا يقود المهمة. إنه يبقى هنا، مسؤولاً.
لست مفيداً كثيراً هنا، أليس كذلك؟
إلى المراكز!
سننزل في اثنين! الجميع، إلى المراكز!
السيد "جيفيرسون"، أريد أقصى طاقة للأنظمة...
أكسجين، توازن النيتروجين، جاذبية. مر وقت طويل منذ أن ارتديت واحدة من هذه.
أريد أن تعود بدلة الفضاء تلك قطعة واحدة. هل فهمت ذلك؟
نعم يا سيدي.
إنه أمر مضحك لأن الناس في الوطن يعتقدون أن السفر عبر الفضاء سيكون كله...
حركة سريعة وانتقال عن بعد، ومضادات للجاذبية.
لكنه ليس كذلك، أليس كذلك؟ إنه صعب.
سأراكِ لاحقاً.
ليس إذا رأيتك أولاً.
ستبقى هنا. لا يوجد أمر يمكنه تجاوز هذا.
هل فهمت ذلك؟
تعليماتي فقط.
الكبسولة نشطة.
العد التنازلي، في عشرة، تسعة،
ثمانية، سبعة، ستة، خمسة،
أربعة، ثلاثة، اثنان،
واحد، إطلاق.
لقد تجاوزتما مجال الأكسجين. أنتما بمفردكما.
لا تنسيا التنفس. التنفس أمر جيد.
- روز، ابقي بعيدة عن جهاز الاتصال.
- لا فرصة.
الدكتور؟ دكتور، هل أنت بخير؟
"آيدا"، أبلغيني.
الدكتور؟
الدكتور: كل شيء على ما يرام. لقد وصلنا. نخرج من الكبسولة الآن.
روز: كيف يبدو الوضع هناك؟
من الصعب القول.
نوع من الكهوف. مغارة. إنها ضخمة.
حسناً، هذا يجب أن يساعد. كرة جاذبية.
هذا...
يا إلهي. هذا جميل.
"روز"...
يمكنكِ إخبار "توبي"...
أننا وجدنا حضارته.
هاي "توبي"، يبدو أن لديك الكثير من العمل.
جيد، جيد.
جيد.
ركزوا الآن يا رفاق. استمروا في المهمة.
"آيدا"، ماذا عن مصدر الطاقة؟
نحن قريبون.
توقيع الطاقة يشير إلى الشمال والشمال الغربي.
هل تحصلون على صور هناك في الأعلى؟
زاك: هناك الكثير من التداخل. نحن بين أيديكم.
حسناً، لقد قطعنا كل هذه المسافة. لا عودة للوراء.
الدكتور: أوه، هل كان عليكِ أن تقولي ذلك؟
لا عودة للوراء؟ هذا تقريباً بنفس سوء، "لا شيء يمكن أن يسير بشكل خاطئ"
أو "سيكون هذا أفضل عيد ميلاد حظيت به والفوُرد على الإطلاق."
هل انتهيت؟
نعم. انتهيت.
أيها القبطان، سيدي، هناك شيء يحدث مع الـ"أود".
ماذا يفعلون؟
إنهم يحدقون بي.
لقد أخبرتهم أن يتوقفوا، لكنهم لن يفعلوا.
"داني"، أنت فتى كبير، أعتقد أنه يمكنك تحمل التحديق بك.
لكن المجال التخاطري يا سيدي، إنه عند الأساسي 100.
لقد تحققت. لا يوجد أي عطل.
- إنه بالتأكيد 100.
- زاك: لكن هذا مستحيل.
- ماذا يعني الأساسي 100؟
- من المفترض أن يكونوا موتى.
الأساسي 100 هو موت دماغي.
لكنهم آمنون؟ إنهم لا يتحركون حقاً؟
لا يا سيدي.
استمر في مراقبتهم. وأنت يا "جيفيرسون"، أبقِ حارساً على الـ"أود".
أيها الضابط، استعد.
لا يمكنك إطلاق النار هنا. ماذا لو أصبت جداراً؟
إطلاق المخزون 15، يؤثر فقط على المواد العضوية.
- استمر في المراقبة. احرسهم.
- نعم يا سيدي.
- الدكتور: هل كل شيء على ما يرام هناك في الأعلى؟
- نعم، نعم.
- إنه بخير.
- عظيم.
الدكتور: لقد وجدنا شيئاً.
يبدو مثل المعدن، مثل نوع من الأختام.
لدي شعور سيئ بأن الكلمة قد تكون "باب مسحور".
ليست كلمة جيدة، باب مسحور. لم أقابل قط باباً مسحوراً أحببته.
آيدا: الحافة مغطاة بتلك الرموز.
- زاك: هل تعتقدان أنه يُفتح؟
- هذا ما تميل الأبواب المسحورة إلى فعله.
باب مسحور لا يوفيه حقه. إنه ضخم يا "زاك".
- يبلغ قطره حوالي 30 قدماً.
- زاك: هل هناك أي طريقة لفتحه؟
لا أعرف. لا أستطيع رؤية أي نوع من الآليات.
الدكتور: أفترض أن هذه هي الكتابة. ستخبرنا بما يجب فعله.
الحروف التي تتحدى الترجمة.
"توبي"، هل وصلت إلى أي مكان مع فك تشفيرها؟
"توبي"، إنهم بحاجة إلى أن يعرفوا. تلك الحروف، هل لها أي معنى؟
أنا أعرف ما تقوله.
إذن أخبرهم.
- متى اكتشفت ذلك؟
- لا يهم، فقط أخبرهم!
(صوت مشوه) هذه هي كلمات الوحش.
وقد استيقظ.
إنه القلب الذي ينبض في الظلام.
إنه الدم الذي لن يتوقف أبداً.
والآن سوف يصعد.
أيها الضابط، ستتراجع. تراجع!
ما هذا؟ ماذا فعل؟ ماذا يحدث؟ "روز"، ماذا يحدث؟
"جيفيرسون"، أبلغ.
أبلغ!
أيها الضابط، لقد عرضت الأمن للخطر.
ستتراجع وسيتم احتجازك. فوراً!
السيد "جيفيرسون"، أخبرني يا سيدي... هل سامحتك زوجتك يوماً؟
أنا لا أعرف ما تعنيه.
دعني أخبرك سراً.
لم تفعل ذلك أبداً.
أيها الضابط، ستتراجع وسيتم احتجازك.
وإلا ماذا؟
وإلا بموجب قيود الحالة الحمراء، يحق لي إطلاق النار عليك.
ولكن كم عدد الذين يمكنك قتلهم؟
الـ"أود": نحن فيلق الوحش.
"روز"، ما هو؟ "روز"؟
- أنا عائد للأعلى.
- زاك: أبلغ! أبلغ!
"جيفيرسون"، أبلغ!
فليبلغ أحدهم!
سيكون الفيلق كبيراً وسيكون الفيلق قليلاً.
إنهم الـ"أود".
سيدي، لدينا تلوث في المواشي.
أيها الدكتور، لا أعرف ما هو. الأمر وكأنهم ممسوسون.
إنهم لن يستمعوا إلينا.
الـ"أود": لقد نسج نفسه في نسيج حياتكم
منذ فجر التاريخ.
قد يسميه البعض "أبادون".
قد يسميه البعض "كروب تور".
قد يسميه البعض شيطاناً أو لوسيفر.
أيها القبطان، إنهم الـ"أود". لقد خرجوا عن السيطرة.
...ملك اليأس، الأمير الخالد.
جالب الليل.
وهذه هي الكلمات التي ستحرره.
تراجعوا إلى الباب!
- لقد تجسدت.
- تحركوا بسرعة!
- سأمشي في النور.
- إلى الباب!
وفيالقي سوف تنتشر عبر العوالم.
أيها الدكتور، إنه يُفتح!
نحن نتحرك!
الشيء كله يتحرك، الكوكب يتحرك.
أنا الخطيئة والإغراء والرغبة.
أنا الألم والفقدان وموت الأمل.
جيفيرسون: افتحوا ذلك الباب!
مجال الجاذبية، إنه يختفي!
نحن نفقد المدار!
سوف نسقط في الثقب الأسود!
لقد سُجنت إلى الأبد.
ولكن ليس بعد الآن.
الحاسوب: تم إغلاق الباب. تم إغلاق الباب.
الوحش: الحفرة مفتوحة
وأنا حر!
داني: إنهم الـ"أود". لقد جن جنونهم.
أيها الدكتور، هل تسمعني؟ دكتور، "آيدا"، هل أنتما هناك؟
زاك: "داني"، انعطف يميناً.
ذلك الشيء يلعب على المخاوف الأساسية جداً.
- انقطع الكابل.
- اخرجا!
سوف تموتون وسأعيش أنا.