تحياتي. معكم سالي كاليبسو
في أخبار المرور عند 70:175.
لدينا تقارير عن
تصادم تراكمي متعدد عند التقاطع 509،
مع ورود موجة من عمليات خطف السيارات
في الجادة الخامسة الجديدة.
فانتبهوا لأنفسكم الآن. قودوا بأمان.
سيدخلون.
لا شيء سيوقفهم.
الشرطة في الطريق، أعدك.
أطلقت الإنذار.
أكرر، هذه السيارة 1-0-هوك-5.
لدينا مشكلة،
نحتاج إلى مساعدة عاجلة.
شكراً لاتصالك.
تم وضعك على الانتظار.
هذا كله خطؤك.
لقد كذبت على الحاسوب.
قلت إننا ثلاثة.
قلت لهم ثلاثة!
أكرر، مساعدة عاجلة.
السيارة 1-0-هوك-5.
هذه حالة طارئة. ساعدونا!
يا إلهي، أتوسل إليكم!
أرجوكم، ساعدونا!
الحرارة 36 درجة،
والسماء صافية طوال الطريق إلى البيت.
كانت معكم سالي كاليبسو.
أفتقدكم منذ الآن.
رحلة واحدة فقط، هذا ما قلته.
رحلة واحدة في التارديس ثم إلى البيت.
مع أنني أفترض أننا نستطيع
توسيع التعريف قليلاً.
رحلة إلى الماضي،
ورحلة إلى المستقبل.
- ما رأيك في ذلك؟
- لا اعتراض لدي!
ماذا عن كوكب آخر؟
هل نستطيع الذهاب إلى كوكبك؟
لا، هناك أماكن أخرى كثيرة.
هيا.
أعني، كوكب سادة الزمن.
لا بد أنه يستحق نظرة.
كيف هو؟
إنه جميل، نعم.
هل يشبه، كما تعرف، مدن الفضاء الخارجي،
كلها أبراج وما شابه؟
أفترض ذلك.
معابد وكاتدرائيات ضخمة؟
نعم.
وكواكب كثيرة في السماء؟
السماء برتقالية محترقة.
وفيها قلعة محاطة
بقبة زجاجية عظيمة،
تلمع تحت شمسين توأمين.
وخلفها تمتد الجبال إلى الأبد.
منحدرات من عشب أحمر داكن،
تعلوها الثلوج.
هل نستطيع الذهاب إلى هناك؟
لا! وأين المتعة لي؟
لا أريد العودة إلى البيت.
بدلاً من ذلك...
هذا أفضل بكثير.
عام 5000000053. كوكب الأرض الجديدة.
الوطن الثاني للبشرية.
على بعد خمسين ألف سنة ضوئية من عالمك القديم،
ونحن في قلب
نيو نيويورك تماماً.
مع أنها، تقنياً،
خامس عشرة نيويورك منذ الأصل،
لذا فهي نيو نيو نيو نيو نيو نيو نيو نيو
نيو نيو نيو نيو نيو نيو نيويورك.
إحدى أبهر المدن التي بُنيت على الإطلاق.
أوه، هذا لطيف.
نسخة سيد الزمن من الباهر!
قليل من المطر لم يؤذ أحداً.
هيا، لنحتمِ تحت سقف.
لقد وصل.
ماذا أفعل؟
اعثري عليه قبل فوات الأوان.
حسناً، تبدو لي كالأرض القديمة نفسها،
بعد ظهر يوم أربعاء.
مهلاً، مهلاً، لنلق نظرة.
...وينبغي أن تكون القيادة
سهلة وواضحة،
مع افتتاح خمسة عشر مساراً إضافياً
لطريق نيو نيو جيرسي السريع.
هذا أقرب إلى المطلوب!
هذا هو المنظر الذي رأيناه آخر مرة.
لا بد أن هذه المستويات السفلية.
أسفل قاعدة البرج.
نوع من مدينة تحتية.
أحضرتني إلى الأحياء الفقيرة؟
أكثر إثارة للاهتمام بكثير.
فوق لا يوجد إلا الكوكتيلات والبريق.
- هذه هي المدينة الحقيقية.
- أنت تستمتع بأي شيء.
هذا أنا. آه، المطر يتوقف.
أفضل فأفضل!
عندما تقول آخر مرة،
هل كانت أنت وروز؟
أم، نعم. نعم، كانت كذلك. نعم.
تأخذني إلى الكواكب نفسها
التي أخذتها إليها؟
وما المشكلة في ذلك؟
لا شيء. لكن هل سمعت من قبل
كلمة «تعويض»؟
كان عليك أن تقولي!
منذ متى أنت هنا؟
سعادة. تريد سعادة. سعادة!
زبائن، زبائن!
لدينا زبائن!
لدينا عمل.
سعادة، سعادة، سعادة جميلة!
غضب. اشتر بعض الغضب!
إنه هادئ، يجعلك تشعر
بالمرونة واللين طوال اليوم.
لا تذهبا إليهم، سيخدعونكما.
هل تريدان بعض السعادة؟
- لا، شكراً.
- هل يبيعون المخدرات؟
أظن أنهم يبيعون أمزجة.
الأمر نفسه، أليس كذلك؟
- من هنا يا عزيزي!
- أنت، إلى هنا! إلى هنا!
تعال إلى هنا، نعم.
وماذا أحضر لك يا حبيبي؟
- أريد شراء نسيان.
- لدي نسيان يا عزيزي.
أي درجة؟
كم تريد من النسيان؟
إنهما أمي وأبي.
ذهبا إلى الطريق السريع.
أوه، هذا مؤلم.
جرب هذا. نسيان 43. ثمنه رصيدان.
آسف، لكن انتظر لحظة.
ماذا حدث لوالديك؟
- انطلقا بسيارتهما.
- نعم، لكنهما قد يعودان بها.
الجميع يذهبون إلى الطريق السريع
في النهاية.
لقد فقدتهما.
لكن لا يمكن أن يكونا ابتعدا كثيراً.
يمكنك العثور عليهما.
لا. لا، لا تفعل!
- آسف، ماذا كنت تقول؟
- والداك.
أمك وأبوك.
إنهما على الطريق السريع.
حقاً؟
هذا جميل.
آسف، لن أعطلكما.
إذن هذا هو الجنس البشري
بعد خمسة مليارات سنة؟
فاقدو عقولهم بالمواد الكيميائية.
آسف. أنا آسف جداً.
نحتاج إلى ثلاثة فقط، هذا كل شيء.
- اتركها! أحذرك!
- ليس ذنبنا!
مهما كان ما تريدانه، أستطيع المساعدة.
نستطيع المساعدة.
- لكن أولاً يجب أن تتركاها!
- آسف.
الدكتور سيقتلكما حتماً. بل انسياه،
سأقتلكما بنفسي!
- اتركني!
- أعطها بعض النوم.
لا تجرؤ! لا تقرب ذلك مني.
إنه مجرد نوم. لن يؤذيك
إن لم تقاوميه.
هذا هو، هيا. هذا هو.
اصعدي.
تشغيل مضادات الجاذبية. تمسكوا.
مارثا!
إنها بخير، تتنفس.
نبضها جيد.
لم يصبها أذى.
تبدو ثرية. لا بد أنها تاهت.
حسناً، إنها تساوي وزنها ذهباً لنا.
هذه السيارة 4-6-5-دايموند-6.
لدينا ثلاثة ركاب، أكرر، ثلاثة.
- نطلب الدخول إلى المسار السريع.
- تم منح الدخول.
أوه نعم.
ظننت أنك ستعود.
هل تريد بعض سعادة-سعادة؟
أولئك الناس، من كانوا؟
إلى أين أخذوها؟
أخذوها إلى الطريق السريع.
بدوا لي خاطفي سيارات.
لو كنت مكانك لاستسلمت الآن يا عزيزي.
لن تراها مرة أخرى.
كان هذا المكان مزدهراً من قبل.
لم تكن تستطيع الحركة فيه.
لكنهم جميعاً يذهبون إلى الطريق السريع
في النهاية.
ظل يقول ثلاثة، نحتاج إلى ثلاثة.
ماذا قصد بثلاثة؟
إنها سياسة مشاركة السيارات،
لتوفير الوقود.
تحصل على دخول خاص
إذا كنت تحمل ثلاثة بالغين.
هذا الطريق السريع، كيف أصل إليه؟
مباشرة في الزقاق، واصل إلى النهاية.
لا يمكنك أن تخطئه.
ما رأيك أن تشتري بعض سعادة-سعادة؟
ستبتسم بعدها يا حبيبي.
نصيحة لكم جميعاً.
اجمعوا نقودكم، أغلقوا، واحزموا حقائبكم.
ولماذا؟
لأنه حالما أجدها حية وبخير،
وسأجدها حية وبخير،
سأعود.
وسيُغلق هذا الشارع. الليلة!
استرخِ فحسب.
سيستحق الأمر كله العناء.
...المنظر من النوافذ،
تستطيع أن ترى حتى...
السماء المفتوحة. يقولون إن الهواء
تفوح منه رائحة عشب التفاح. أتتخيلين؟
البيوت مصنوعة من الخشب.
هناك وظائف متاحة في المسابك.
الجميع يقولون ذلك.
أعيداني. أياً كنتما،
أعيداني إلى صديقي فحسب.
هذا كل ما أريده. لن أسبب أي متاعب،
أعيداني فحسب.
أنا آسف. هذا ليس مسدساً حقيقياً.
- هذا ما ستقوله طبعاً.
- من أين يحصل المرء على مسدس هذه الأيام؟
لا أعرف حتى كيف أطلق النار.
ولا أنا.
حسناً.
ما اسمك؟
مارثا. مارثا جونز.
أنا تشين، وهذا مايلو.
وأقسم أننا آسفان.
آسفان جداً جداً.
احتجنا فقط إلى الدخول إلى المسار السريع،
لكنني أعدك، حالما نصل،
سننزلك، ويمكنك العودة
للعثور على صديقك.
- حقاً؟
- أقسم. انظري، لصقة الصدق.
مع ذلك، لا يزال هذا اختطافاً.
أين نحن أصلاً؟
- نحن على الطريق السريع.
- وما هذا إذن، ضباب؟
إنها أبخرة عادم.
نحن ذاهبان إلى بروكلين.
الجميع يقولون إن الهواء أنظف بكثير هناك.
ولم نستطع البقاء
في بلدة الصيدلة لأن...
حسناً، بسببي. أنا حامل.
اكتشفنا ذلك الأسبوع الماضي فقط.
الفحص يقول إنه سيكون صبياً.
حسناً. ماذا أفعل الآن،
أهنئ خاطفيّ؟
لسنا خاطفين. ليس حقاً.
لا! أنتما غبيان!
أنت حامل بطفل
وتضعين تلك؟
ليس بعد الآن.
سيكون هذا بأسرع ما نستطيع.
سنأخذ الطريق السريع
إلى جسر بروكلين العلوي،
ثم سيستغرق الأمر بعض الوقت،
لأنه لن يكون هناك مسار سريع،
مجرد طرق عادية،
لكنها مباشرة على الأقل.
- إنها عشرة أميال فقط.
- كم سيستغرق؟
نحو ست سنوات.
ماذا؟
سيكون الوقت مناسباً تماماً
ليبدأ المدرسة.
لا، آسفة، انتظر. ست سنوات؟
عشرة أميال في ست سنوات؟ كيف؟
مهلاً! أيها المتبختر الصغير الأحمق!
ماذا تفعل واقفاً هناك؟
إما أن تخرج أو تدخل. هيا!
- هل رأيت شيئاً كهذا من قبل؟
- تفضل.
كان واقفاً هناك فحسب،
يستنشقها.
هناك قصة. تقول إنه في الأيام القديمة،
عند التقاطع 47،
وقفت امرأة في أبخرة العادم
عشرين دقيقة كاملة.
وعندما وجدوها،
كان رأسها قد تضخم إلى خمسين قدماً.
- أنت تختلق ذلك!
- رأس بطول خمسين قدماً. تخيلي فقط.
- تخيلي تنظيف ذلك الأنف.
- توقف. هذا مقزز.
ماذا، ألم تعبثي بأنفك قط؟
- بران، نحن نتحرك.
- حسناً، أنا هنا. توليت الأمر.
عشرون ياردة. يومنا جيد.
ومن تكون يا سيدي؟
ملابسك أنيقة جداً لمسافر متطفل.
شكراً. آسف، أنا الدكتور.
رجل طب؟
اسمي توماس كينكايد برانيغان،
وهذه بلاء حياتي،
فاليري الجميلة.
سررت بلقائك.
وتلك بقية العائلة خلفك.
أوه، هذا جميل.
مرحباً.
- كم عمرهم؟
- شهران فقط.
الأرواح الصغيرة المسكينة. لم تعرف قط
الأرض تحت مخالبها.
أبناء الطريق السريع.
- ماذا، وُلدوا هنا؟
- لم نستطع التوقف.
سمعنا أن هناك وظائف متاحة،
في المغاسل على جزيرة النار.
- ففكرنا أن نغتنم الفرصة.
- تقودان منذ شهرين؟
هل أبدو مراهقاً؟
نحن نقود منذ اثني عشر عاماً الآن.
عفواً؟
نعم، بدأنا كعروسين جديدين.
يبدو كأنه الأمس.
- يبدو لي كاثني عشر عاماً.
- آه يا حبيبتي، لكنك ما زلت تحبينني.
اثنا عشر عاماً؟ إلى أي مدى وصلتم؟
من أين بدأتم؟
باتري بارك. إنه على بعد خمسة أميال خلفنا.
قطعتم خمسة أميال في اثني عشر عاماً؟
أظن أنه بطيء الفهم قليلاً.
- من أين أنت؟
- لا يهم ذلك. يجب أن أخرج!
صديقتي في إحدى هذه السيارات.
أُخذت رهينة.
ينبغي أن أعود إلى التارديس.
فات الأوان على ذلك.
تجاوزنا الموقف الجانبي.
أنت راكب الآن يا بني.
- متى الموقف الجانبي التالي؟
- بعد ستة أشهر.
- كم سيارة هناك؟
- لا أظن أن أحداً يعرف.
ها نحن ذا. جائع؟
آه، شكراً.
كم المسافة نزولاً إلى هذا المسار السريع؟
إنه في القاع تماماً،
تحت الازدحام المروري.
لا يستطيع كثيرون تحمل تكلفة ثلاثة ركاب،
لذا فهو فارغ هناك.
تقول الشائعات إن السرعة هناك
قد تصل إلى ثلاثين ميلاً في الساعة.
واو، هذا جنوني تقريباً.
لكن كيف يفترض أن تعيشوا داخل هذا الشيء؟
إنه ضيق جداً!
آه، تزودنا بما يلزم.
لدينا وقود يتكاثر ذاتياً،
ومنشطات عضلية للتمرين،
وهناك مرحاض كيميائي في الخلف،
وتعاد معالجة كل المخلفات
فتصير طعاماً.
حسناً.
أوه، فجوة الآن. هذا رائع!
السيارة 4-6-5-دايموند-6 تهبط إلى
المسار السريع. شكراً جزيلاً.
أحتاج إلى التحدث إلى الشرطة.
شكراً لاتصالك.
تم وضعك على الانتظار.
أنت الشرطة!
شكراً لاتصالك.
تم وضعك على الانتظار.
هل هناك أي شخص آخر؟
قابلت ذات مرة دوق مانهاتن.
هل هناك أي طريقة
للوصول إليه؟
- آه، ألست رفيع المقام؟
- يجب أن أجد صديقتي!
لا تستطيع إجراء اتصالات خارجية.
الطريق السريع مغلق بالكامل.
ماذا عن السيارات الأخرى؟
لدينا اتصال بها، نعم.
حسناً، ببعضها على أي حال.
يجب أن تكون على قائمة أصدقائك.
لنرَ، من القريب؟
آه، الأختان كاسيني!
اهدأ قلباكما يا جميلتيّ الوسيمتان.
معكما برانيغان.
اخرج من الخط يا برانيغان.
أنت آفة وخطر.
هيا الآن يا أختين، أهذه طريقة
الكلام مع صديق قديم؟
تعرف جيداً أننا لسنا أختين.
نحن متزوجتان.
أوه! كفّا عن هذا الكلام العصري،
أنا قط تقليدي.
لدي هنا مسافر متطفل،
يسمي نفسه الدكتور.
مرحباً. آسف، أبحث عن شخص
اسمه مارثا جونز.
اختُطفت بسيارة.
إنها داخل إحدى هذه المركبات،
لكنني لا أعرف أيها.
انتظر لحظة.
هل لي أن أسأل أي مدخل استخدما؟
- أين كنا؟
- بلدة الصيدلة.
بلدة الصيدلة، قبل نحو عشرين دقيقة.
لنلق نظرة.
يا لحظي أنني تزوجت راصدة سيارات.
في آخر نصف ساعة،
دخلت 53 سيارة جديدة
من تقاطع بلدة الصيدلة.
هل من شيء أكثر تحديداً؟
كل شيء في أوانه.
- هل اختطفها شخصان بسيارة؟
- نعم، كانا شخصين. أجل.
ها هي! واحدة فقط من تلك السيارات
كانت متجهة إلى المسار السريع.
هذا يعني أن على متنها ثلاثة.
ورقم السيارة هو 4-6-5-دايموند-6.
هذا هو! كيف نعثر عليهم إذن؟
آه. هنا أخشى أنني لا أستطيع المساعدة.
يمكننا الاتصال بهم عبر هذا الشيء.
لدينا رقمهم، دايموند-6.
ليس إذا كانوا مخصصين للمسار السريع.
إنها فئة مختلفة.
- يمكنك محاولة الشرطة.
- وضعوني على الانتظار.
عليك أن تواصل المحاولة.
لا يوجد غيرهم.
شكراً.
أترين؟ بقيت عشر طبقات أخرى،
وسننطلق.
ما هذا؟
إنه يأتي من الأسفل.
إنه ذلك الصوت، أليس كذلك؟ كما قالت كيت،
القصص حقيقية!
أي قصص؟
إنه صوت فتحات التهوية،
هذا كل شيء.
أبخرة العادم تهبط،
لذا عند قاعدة النفق
لديهم فتحات تهوية.
لا، لكن القصص أفضل بكثير.
يقولون إن الناس يختفون
على الطريق السريع.
بعض السيارات تختفي فحسب،
ولا تُرى أبداً مرة أخرى،
لأن شيئاً ما
يعيش هناك في الدخان.
شيء هائل
وجائع.
وإذا ضللت الطريق،
فهو ينتظرك.
حسناً، كما قلت، فتحات تهوية.
نهبط إلى الطبقة التالية.
لكن انظرا إلى الخارج. هل يبدو
أن فتحات التهوية تعمل؟
لا.
إذن ما هذا؟
لا، أشياء أطفال.
السيارة 4-6-5-دايموند-6 تهبط.
يجب أن نذهب إلى المسار السريع.
خذني إلى الأسفل.
ولا بعد مليون سنة.
- لديك ثلاثة ركاب.
- لن أنزل رغم ذلك.
إنها وحدها وتائهة.
لا تنتمي حتى إلى هذا الكوكب،
وكل هذا خطئي.
أطلب منك يا برانيغان، خذني إلى الأسفل.
الجواب لا، وهذا نهائي.
لن أخاطر بالأطفال هناك.
لم لا؟ ما الخطر؟
ماذا يحدث هناك؟
لن نناقش الأمر.
انتهى الحديث.
- إذن نواصل القيادة؟
- نعم، نواصل.
- إلى متى؟
- حتى نهاية الرحلة.
سيدة كاسيني، معك الدكتور.
أخبريني، منذ متى تقودين
على الطريق السريع؟
كنا من الأوائل.
صار ذلك منذ ثلاثة وعشرين عاماً.
وفي كل ذلك الوقت،
هل رأيتِ سيارة شرطة قط؟
لست متأكدة.
انظري في ملاحظاتك. هل من شرطة؟
- ليس بالمعنى الدقيق.
- أو سيارة إسعاف؟
خدمة إنقاذ؟ أي شيء رسمي، في أي وقت؟
لا أستطيع تدوين كل شيء.
ماذا لو لم يكن هناك أحد في الخارج؟
توقف.
كانت آل كاسيني تسدي لك معروفاً.
لا بد أن يسأل أحد، لأنكم
قد لا تتحدثون عن الأمر، لكنه موجود،
في عينيك.
ماذا لو لم ينته الازدحام المروري أبداً؟
فوقنا مدينة كاملة.
المدينة-الدولة العظيمة، نيو نيويورك.
- لن يتركونا هكذا.
- في هذه الحالة، أين هم؟ همم؟
ماذا لو لم تأت المساعدة،
أبداً؟
ماذا لو لم يكن هناك شيء؟
فقط الطريق السريع؟
والسيارات تدور وتدور
وتدور، لا تتوقف أبداً؟ إلى الأبد!
اصمت! اصمت فحسب!
معكم سالي كاليبسو،
وقد حان ذلك الوقت من جديد.
الشمس متوهجة عالياً في السماء
فوق الأطلسي الجديد.
الإطار المثالي
للتأمل اليومي.
تظن أنك تعرفنا جيداً يا دكتور.
لسنا مهجورين.
ليس ما دمنا نملك بعضنا.
هذا لكم جميعاً
هناك على الطرقات.
نحن آسفون جداً.
قودوا بأمان.
على تل بعيد
وقف صليب قديم خشن
رمز المعاناة والعار
وأحب ذلك الصليب القديم
حيث أُميت الأعز والأفضل
من أجل عالم من الخطاة الضالين
لذا سأعتز بالصليب القديم الخشن
الصليب الخشن
حتى أضع جوائزي أخيراً
سأتمسك بالصليب القديم الخشن
الصليب الخشن
وأستبدله يوماً ما بتاج
دخول المسار السريع. قودوا بأمان.
نجحنا. المسار السريع.
إن لم تأخذني،
فسأذهب إلى هناك وحدي.
ماذا تظن أنك تفعل؟
أجد طريقي بنفسي. أفعل ذلك عادة.
الكبسولة مفتوحة.
ها نحن ذا.
اعتني بهذا.
أحب ذلك المعطف.
جانيس جوبلن أعطتني إياه.
لكن لا يمكنك أن تقفز!
إن كان في ذلك عزاء يا فاليري،
فأنا الآن أكاد ألد قططاً من الخوف.
هذه مارثا،
لا بد أنها تعني لك الكثير.
بالكاد أعرفها.
كنت مشغولاً جداً بالتباهي.
وكذبت عليها.
لم أستطع منع نفسي، كذبت فحسب.
وداعاً إذن!
إنه مجنون تماماً!
هذا، ومعه شيء من الروعة!
الكبسولة مفتوحة.
من أنت بحق الجحيم؟
آسف، دورية مشاة الطريق السريع.
أجري استطلاعاً.
كيف تستمتعون بطريقكم السريع؟
ليس كثيراً. التقاطع 5
مغلق منذ ثلاث سنوات.
شكراً، تم تسجيل ملاحظاتكم.
يوماً سعيداً!
الكبسولة مفتوحة.
شكراً لتعاونكم.
تم تسجيل ملاحظاتكم.
هل تمانعين إن استعرت هذا؟
ليس لوني، لكن شكراً جزيلاً!
الكبسولة مفتوحة.
لا تكترثوا لي.
حاول مجدداً.
مخرج بروكلين 1 مغلق.
جرب التالي.
مخرج بروكلين 2 مغلق.
ماذا نفعل؟
نواصل الدوران،
سنكمل الحلقة كلها،
وعندما نعود،
ستكون مفتوحة.
ما زلت تسمي ذلك فتحات تهوية؟
ماذا يمكن أن يكون غير ذلك؟
- ما هذا بحق الجحيم؟
- إنها الهيدروليك فحسب.
يبدو كأنه حي!
الخارج كله أبخرة عادم.
لا شيء يستطيع التنفس فيها.
نداء إلى السيارة 4-6-5-دايموند-6.
أكرر، نداء إلى السيارة 4-6-5-دايموند-6.
هذه 4-6-5-دايموند-6.
من المتحدث؟ أين أنت؟
أنا في المسار السريع،
على بعد نحو خمسين ياردة خلفكم.
هل تستطيعون الصعود مجدداً؟
هل تستطيعون مغادرة المسار السريع؟
لدينا إذن بالنزول فقط.
نحتاج إلى جسر بروكلين العلوي.
- إنه مغلق. عودوا إلى الأعلى.
- لا نستطيع. سندور فقط.
ألا تفهمون؟
إنها مغلقة، دائماً مغلقة.
نحن عالقون هنا. هناك شيء آخر
في الخارج وسط الضباب.
ألا تسمعونه؟
- تلك فتحات التهوية.
- يا يهوه، هل أنت طفل غبي؟
اخرجوا من هنا!
ما كان ذلك؟
لا نستطيع التحرك. أمسك بنا.
- ماذا يحدث؟
- ما الذي أمسك بكم؟ ما هو؟
لا أعرف...
- مرحباً؟
- قودوا فقط أيها الحمقى!
اخرجوا من هنا!
- لا!
- هل تسمعونني؟ مرحباً؟
قُد فقط! افعل ما قالت،
أخرجنا من هنا!
- لكن إلى أين؟
- إلى الأمام مباشرة! وبسرعة!
ما هو؟ ماذا في الخارج؟
ماذا يحدث؟
الكبسولة مفتوحة.
عفواً! هل هذا قانوني؟
آسف، دورية مشاة الطريق السريع.
أياً يكن. هل لديك ماء؟
بالتأكيد. لا يقال أبداً
إنني فقدت آدابي.
هل هذه الطبقة الأخيرة؟
نحن في القاع تماماً.
لا شيء تحتنا إلا المسار السريع.
- هل نستطيع النزول؟
- نحن اثنان فقط.
- تحتاج إلى ثلاثة للنزول.
- ألا نستطيع الغش؟
كم أحب ذلك، لكنه نظام آلي.
ستُقفل عجلة القيادة.
إذن اعذريني.
لا يمكنك القفز، المسافة ألف قدم!
لا، أريد أن أنظر فحسب.
ما ذلك الضجيج؟
أحاول ألا أفكر فيه.
ما تلك الأضواء؟
ما الموجود هناك؟
أحتاج فقط إلى أن أرى.
لا بد أن هناك نوعاً من التهوية.
لو استطعت إرسال نبضة عبر هذا الشيء،
يمكنني تعطيل النظام.
امنحونا بعض النسيم.
هذا ما نحتاج إليه بالضبط! قراصنة!
سأتصل بالشرطة!
الدكتور، أين هو؟
هذا هو! قد يزيح الأبخرة قليلاً،
ويمنحنا نظرة جيدة.
ما تلك الأشكال؟
إنها حية.
ما هي بحق الجحيم؟
الماكرا.
- أسرع!
- أنا بأقصى سرعة!
لا دخول إلى الأعلى.
لكن هذه حالة طارئة!
شكراً لاتصالك.
تم وضعك على الانتظار.
- أطفئ كل شيء!
- لا بد أنك تمزحين!
اسمع، الخارج كله ضباب،
فكيف يروننا؟
ربما المحرك، أو الصوت،
أو الحرارة أو الضوء، لا أعرف.
لكن إن أطفأت كل شيء،
فقد لا يستطيعون العثور علينا.
ماذا لو كنت مخطئة؟
لن يكون أسوأ من هذا. افعلها فقط!
لقد توقفوا.
نعم، لكنهم ما زالوا في الخارج.
كيف خطرت لك هذه الفكرة؟
رأيتها في فيلم.
كانوا يفعلونها في الغواصات.
المشكلة أنني لا أتذكر
ماذا فعلوا بعد ذلك.
حسناً، من الأفضل أن تفكري في شيء،
لأننا فقدنا تكييف الهواء.
إذا لم نعد تشغيل المحركات،
فلن نستطيع التنفس.
كم لدينا من الوقت؟
ثماني دقائق كحد أقصى.
كانت الماكرا يوماً
بلاء هذه المجرة. الغاز.
كانت تتغذى على الغاز.
كلما كان أقذر، كان أفضل.
بنوا إمبراطورية صغيرة
باستخدام البشر عبيداً
وتعدين الغاز طعاماً لهم.
لا يبدون لي تماماً
كبناة إمبراطوريات.
حسناً، كان ذلك منذ مليارات السنين.
مليارات. لا بد أنهم انحطوا
عبر السنين. صاروا وحوشاً فحسب الآن.
لكنهم ما زالوا جائعين،
وصديقتي في الأسفل.
إنه مثل ميدان نيو تايمز هنا!
بالله عليكم!
اخترعت رياضة!
دكتور! العثور عليك صعب جداً.
لا أسلحة! لا أقبل بالأسلحة!
أحضرت هذا فقط تحسباً للقراصنة.
- دكتور، يجب أن تأتي معي.
- هل أعرفك؟
لم تكبر أبداً.
الزمن كان أقل لطفاً معي.
المبتدئة هايم!
مهلاً، انتظري. ابتعدي!
آخر مرة التقينا فيها، كنتِ
تربين البشر للتجارب.
طلبت الغفران يا دكتور،
لسنوات كثيرة تحت إرشاده.
وإن أتيت معي، فقد أتمكن أخيراً
من التكفير عن نفسي.
لن أذهب إلى أي مكان. لديكم ماكرا
تعيش تحت هذه المدينة. ماكرا!
إن كانت صديقتي ما زالت حية،
فهي عالقة هناك!
يجب أن تأتي معي الآن!
لا، أنتِ ستأتين معي.
لدينا ثلاثة ركاب الآن.
أنا آسفة يا دكتور، لكن الوضع
أسوأ حتى مما تتخيل.
- نقل.
- لا تجرئي! لا تجرئي!
انتقال خشن. آخ!
يمكنك العودة مباشرة إلى الأسفل
ونقل الناس إلى الخارج،
- بداية بمارثا!
- لم أملك طاقة إلا لرحلة واحدة.
إذن احصلي على المزيد! أين نحن؟
عالياً في الأعلى، في المدينة العليا.
جيد، لأنك تستطيعين إخبار مجلس شيوخ
نيو نيويورك أنني أريد كلمة.
لديهم آلاف الناس
عالقين على الطريق السريع! ملايين!
لكنك داخل مجلس الشيوخ الآن.
لتباركك الإلهة سانتوري.
لقد ماتوا يا دكتور.
ماتت المدينة.
منذ متى هي هكذا؟
أربع وعشرون سنة.
كلهم؟ الجميع؟ ماذا حدث؟
مادة كيميائية جديدة. مزاج جديد.
سموه «النعيم».
جربه الجميع. لم يستطيعوا التوقف.
تحور فيروس
داخل المركب وصار ينتقل عبر الهواء.
هلك كل شيء.
حتى الفيروس في النهاية.
قتل العالم
في سبع دقائق بالضبط.
كان هناك وقت كافٍ فقط لإغلاق
الممرات والجسور العلوية،
وعزل المدينة السفلى.
هؤلاء الناس على الطريق السريع
ليسوا ضائعين يا دكتور.
لقد أُنقذوا.
إذن كل شيء في الأسفل
يعمل آلياً.
ولا توجد طاقة كافية
لإخراجهم.
فعلنا كل ما استطعنا
لمنع النظام من الاختناق.
من أنتما؟ كيف نجوتِ؟
هو حماني.
وقد انتظرك
طوال هذه السنوات الطويلة.
دكتور.
وجه بو!
عرفت أنك ستأتي.
في الأيام القديمة،
جُعلت ممرضته
تكفيراً عن خطيئتي.
أيها الصديق القديم، ماذا حدث لك؟
تدهور.
حماني من الفيروس
بأن غمرني بدخانه.
لكن من دون أحد يصونها،
ماتت طاقة المدينة.
كانت المدينة السفلى ستسقط
في البحر.
لذا أنقذهم.
وصل وجه بو نفسه
بالحاسوب المركزي.
إنه يمنح قوة حياته
لمجرد إبقاء الأمور تعمل.
لكن هناك كواكب في الخارج.
كان بإمكانكما طلب المساعدة.
آخر عمل لمجلس الشيوخ
كان إعلان الأرض الجديدة غير آمنة.
الحجر الصحي الآلي
يستمر مئة عام.
إذن بقيتما هنا أنتما الاثنان.
وحدكما طوال هذه السنوات.
لم يكن لدينا خيار.
بلى، كان لديكما.
أنقذهم يا دكتور.
أنقذهم.
كم بقي من الهواء؟
دقيقتان.
هناك دائماً الدكتور.
صديقي ذاك.
قد يفكر في شيء.
مارثا، لن يأتي أحد.
كان يبدو لطيفاً نوعاً ما.
- هو أكثر من ذلك قليلاً.
- هل أنت وهو...
أحياناً أظن أنه معجب بي،
لكن أحياناً أظن فقط
أنه يحتاج إلى شخص معه.
لم أسأل حتى. أين بيتك؟
بعيد جداً.
لم أفكر حقاً.
تبعت الدكتور فحسب و...
هم لا يعرفون حتى أين أنا.
أمي وأبي.
لو مت هنا، فلن يعرفا أبداً.
إذن، من هو؟ هذا الدكتور؟
لا أعرف.
ليس حقاً.
هناك الكثير مما لا يقوله أبداً.
لكن هذا يعني أن
الأمل الوحيد الآن هو
غريب كامل.
- هذا لا يفيد!
- بل يفيد.
لأنكما لم تريا
ما يستطيع فعله.
بصدق، ثقا بي فحسب. كلاكما.
لديكما إيمانكما،
ولديكما أغانيكما وتراتيلكما،
وأنا لدي الدكتور.
حسناً.
عادت الأنظمة إلى العمل.
- حظاً موفقاً.
- ولك أيضاً.
السيارة 4-6-5-دايموند-6 ما زالت مسجلة!
هذه مارثا.
كنت أعرف أنها بارعة.
المبتدئة هايم، ثبتي ذلك في مكانه.
خذي الطاقة المتبقية، حوّليها،
ومرريها عبر نظام الكهرباء.
- لكن لا توجد طاقة كافية.
- لديك طاقة! لديك أنا!
أنا عبقري مع الحواسيب،
شاهدي فحسب.
هايم، كل مفتاح
على تلك اللوحة إلى الحد الأقصى!
لا أستطيع تشغيل المدينة،
لكن كل ما تحتاج إليه المدينة هو الناس.
فماذا ستفعل؟
هذا!
لا، لا، لا، لا، لا، لا!
المحولات مسدودة.
لا تستطيع الإشارة العبور.
- دكتور.
- نعم، انتظر، ليس الآن.
أمنحك آخر ما لدي...
هايم، اعتني به!
لا تمت عليّ،
أيها الوجه الكبير العجوز.
يجب أن ترى هذا.
الطريق المفتوح. ها!
- ما هذا باسم يهوه؟
- إنه يأتي من الأعلى!
ما هو؟ ماذا يحدث؟
تمسكي يا ماي.
من بين كل قطط المملكة.
ما هذا؟
نعم!
إنها الشمس!
أوه، برانيغان!
يا أطفال، إنه ضوء الشمس!
آسف، لا توجد سالي كاليبسو،
كانت مجرد هولوغرام. اسمي الدكتور.
إنه ساحر.
وهذا أمر. ليقد الجميع إلى الأعلى.
- الآن فوراً.
- هل هو جاد؟
فتحت سقف الطريق السريع.
هيا.
شغلوا تلك المحركات بقوة. قودوا إلى الأعلى.
كلكم، المدينة السفلى كلها،
قودوا إلى الأعلى.
- ها نحن ننطلق.
- قودوا إلى الأعلى. إلى الأعلى!
يجب أن نفرغ ذلك المسار السريع.
- قودوا إلى الأعلى وابتعدوا عن الطريق.
- ها نحن ذا! ووهو!
مهلاً! السيارة 4-6-5-دايموند-6.
مارثا! قودي إلى الأعلى!
- هذا الدكتور!
- لا نستطيع الصعود، سنصطدم بالمسار!
افعلي كما يقول. اصعدي!
لديكم دخول إلى الأعلى.
الآن، انطلقوا!
إنه ضوء النهار.
يا إلهي، هذه السماء.
السماء الحقيقية!
لقد فعلها!
قلت لكما. لقد فعلها!
هل قلت لك يا دكتور إنك
لست سيئاً يا سيدي؟ لست سيئاً أبداً.
واصل القيادة يا برانيغان.
إلى الأعلى تماماً.
لأنها هنا، تنتظرك فحسب.
مدينة نيو نيويورك،
وهي لكم.
ولا تنسَ، أريد استعادة ذلك المعطف.
أحسب أن هذه صفقة عادلة يا سيدي.
السيارة 4-6-5-دايموند-6، أرسلت لكم
مسار طيران، تعالوا إلى مجلس الشيوخ.
أنا في طريقي!
مضى وقت طويل منذ رأيتك،
مارثا جونز.
دكتور!
دكتور؟
هنا.
دكتور! ماذا حدث في الخارج؟
ما هذا؟
إنه وجه بو.
لا بأس، تعالي وألقي التحية.
وهذه هايم. إنها قطة.
لا تقلقي.
هو من أنقذك، لا أنا.
سيدي ضحى بحياته لإنقاذ المدينة.
والآن يحتضر.
لا، لا تقولي ذلك.
ليس بو العجوز، ما زال فيه عمر كثير.
من الجيد أن أتنفس الهواء مرة أخرى.
من هو؟
لا أعرف حتى.
تقول الأسطورة إن وجه بو
عاش مليارات السنين.
أليس كذلك؟
ولن تستسلم الآن.
لكل شيء وقته.
تعرف ذلك يا صديقي القديم،
أكثر من معظم الناس.
- تقول الأسطورة أكثر.
- لا تفعل. لا حاجة إلى ذلك.
تقول إن وجه بو
سينطق سره الأخير
لمسافر.
نعم، لكن ليس بعد.
من يحتاج إلى الأسرار، هاه؟
رأيت الكثير.
ربما أكثر مما ينبغي.
أنا آخر فرد من نوعي،
كما أنك آخر فرد من نوعك يا دكتور.
لهذا علينا أن ننجو.
كلانا.
لا ترحل.
لا بد أن أفعل. لكن اعلم هذا يا سيد الزمن.
لست وحدك.
أُغلق كل شيء.
سعادة؟
سعادة-سعادة.
يمكن لنيو نيويورك أن تبدأ من جديد.
ولديهم المبتدئة هايم.
هذا بالضبط ما تحتاج إليه كل مدينة، قطط
في موقع القيادة. هيا، حان وقت رحيلنا.
لكن ماذا كان يقصد، وجه بو؟
لست وحدك؟
لا أعرف.
لديك أنا. هل هذا ما قصده؟
لا أظن ذلك.
آسف.
إذن ماذا؟
لا يهم.
إلى التارديس، ولننطلق.
- حسناً، هل ستبقين؟
- حتى تتحدث إليّ بصدق، نعم.
قال «آخر فرد من نوعك».
ماذا يعني ذلك؟
- الأمر لا يهم حقاً.
- لا تتحدث. لا تقول أبداً. لماذا؟
إنها المدينة.
إنهم يغنون.
كذبت عليك.
لأنني أحببت ذلك.
استطعت أن أتظاهر.
لوقت قصير فقط،
استطعت أن أتخيل أنهم ما زالوا أحياء.
تحت سماء برتقالية محترقة.
أنا لست مجرد سيد الزمن.
أنا آخر سادة الزمن.
كان وجه بو مخطئاً،
لا يوجد أحد غيري.
ماذا حدث؟
كانت هناك حرب.
حرب زمنية.
آخر حرب زمنية عظمى.
قاتل شعبي
عرق الداليك،
من أجل الخليقة كلها،
وخسروا.
خسروا. الجميع خسر.
لقد رحلوا جميعاً الآن.
عائلتي.
أصدقائي. حتى تلك السماء.
كان يجب أن تريه،
ذلك الكوكب القديم.
كانت الشمس الثانية تشرق في الجنوب
فتتوهج الجبال.
كانت أوراق الأشجار فضية.
وحين يلمسها الضوء
كل صباح،
كانت تبدو كغابة مشتعلة.
وعندما يأتي الخريف،
يهُب نسيم بين الأغصان.
كان صوته كالأغنية...
إنه تمثال الحرية.
لطالما أردت الذهاب إلى نيويورك.
إنه الكساد يا عزيزتي. قد ينكسر قلبك،
لكن العرض يستمر.
لغز هوفرفيل يزداد عمقاً.
تسلحوا. هيا!
لمن نعمل؟
تأملوا أسيادكم.
ماذا تعني بمخلوقات؟
- ما كان ذلك بحق الجحيم؟
- دكتور؟
اركضوا!
الأيدي في الهواء، ولا حركات مضحكة.
أين مارثا؟
إنه جنوني، إنه غير إنساني!
إنهم ينجون دائماً،
بينما أفقد أنا كل شيء.