سأراك مجدداً يا سيدي.
أوقف ذلك. أوقفه!
ما كل ذلك، ها؟ ها؟
- ما مشكلتك؟
- حسناً. اهدأ الآن.
- عذراً.
- آسف جداً.
- ماذا!
- ماذا؟
ماذا؟
- من أنت؟
- آه، رائع.
أعني، خطأ تماماً، حالة طوارئ كبرى،
الكون سينفجر
بعد خمس دقائق، لكن...
- رائع!
- أنا الدكتور. من أنت؟
- نعم، أنت كذلك. أنت الدكتور.
- نعم، أنا كذلك. أنا الدكتور.
آه، هنيئاً لك يا دكتور.
هنيئاً لك أيها الرائع العجوز.
هل هناك خطب ما بك؟
ها هي ذي، تعابير العبوس.
أتذكرها.
لكنها أكثر ترهلاً قليلاً مما ينبغي.
والشعر صار أشيب قليلاً.
لكن ذلك بسببي.
وجودنا معاً أحدث تماساً
في الفارق الزمني.
ينبغي أن يعود كل شيء إلى مكانه
عندما نعيدك إلى زمنك.
ستتمكن من إغلاق ذلك المعطف مجدداً.
لكن دعك من ذلك. انظر إليك!
القبعة، المعطف،
وأغراض الكريكت كلها، عود الكرفس...
خيار شجاع، الكرفس.
لكن أعطيك حقك،
ليس كثير من الرجال يستطيعون
أن ينجحوا في ارتداء خضار للزينة.
اخرس!
هناك خطب ما في التارديس خاصتي،
وعليّ أن أفعل شيئاً حياله
بسرعة شديدة جداً.
وسيساعدني، سيساعدني حقاً،
لو لم يكن هناك أحمق نحيل
يهذي في وجهي
عن كل شيء
يصادف أنه أمامه.
- أوه، حسناً. آسف يا دكتور.
- شكراً.
- أوه، مؤخرة رأسنا!
- ماذا؟
آسف، آسف. ليس شيئاً
يراه المرء كل يوم، صحيح؟
مؤخرة رأسك أنت.
لكنني أفهم لماذا ترتدي قبعة.
لا أريد أن أبدو مغروراً،
لكن هل يمكنك إبقاؤها عليك؟
ماذا فعلت بالتارديس خاصتي؟
لقد غيرت سمة سطح المكتب،
أليس كذلك؟
ما هذه؟ مرجانية؟
إنها أسوأ من جلد النمر.
آه! وها قد خرجت، النظارات الذكية.
أنت لا تحتاج إليها حتى. تظن فقط
أنها تجعلك تبدو أذكى قليلاً.
هذا إنذار. المستوى الخامس،
يدل على تصادم زمني.
كأن تارديسين
اندمجتا، لكن...
هناك بالتأكيد
تارديس واحدة فقط حاضرة.
كأن منطقتين زمنيتين تتقاتلان
في قلب التارديس.
هذه مفارقة.
قد تفجر ثقباً في
نسيج الزمكان بحجم...
حسناً، في الواقع،
بحجم بلجيكا بالضبط.
هذا قليل الدرامية،
أليس كذلك؟ بلجيكا؟
- تحتاج إلى هذا؟
- لا، أنا بخير.
آه، لا، بالطبع.
كنت غالباً تعمل بلا أدوات، أليس كذلك؟
مثل: "أنا الدكتور. أستطيع إنقاذ
الكون بغلاية وبعض الخيط.
وانظروا إلي،
أرتدي خضاراً."
- من أنت؟
- ألقِ نظرة.
- آه. آه، لا.
- آه، نعم.
- أنت... آه، لا، أنت...
- ها هي قادمة، نعم. نعم، أنا كذلك.
- معجب.
- نعم... ماذا؟
المستوى العاشر الآن. هذا سيئ.
بضع دقائق حتى بلجيكا.
ماذا تعني بمعجب؟
لست مجرد معجب، أنا أنت.
حسناً، أنت أكبر معجبي.
انظر، هذا مفهوم تماماً.
أنطلق عبر المكان والزمان،
وأنقذ الكواكب،
وأقاتل الوحوش وأكون...
حسناً، لنكن صريحين،
رائعاً إلى حد كبير.
لذلك من الطبيعي أن يلاحظني الناس
بين حين وآخر. ويؤسسون مجموعاتهم الصغيرة.
جماعة ليندا تلك.
هل أنت واحد منهم؟
كيف دخلت إلى هنا؟
لا يمكنني أن أدعكم تعرفون أين أعيش.
اسمعني. أنا أنت.
أنا أنت بوجه جديد.
تأمل بنية العظام هذه يا دكتور،
لأنك ستحلق هذا الوجه يوماً ما.
جرس الدير.
نعم، في وقته تماماً. هذه إشارتي.
خلال أقل من دقيقة،
سننشئ ثقباً أسود
قوياً بما يكفي
لابتلاع الكون كله.
نعم، هذا خطئي في الواقع.
كنت أعيد بناء التارديس،
ونسيت إعادة تشغيل الدروع.
تارديسك وتارديسي...
حسناً، التارديس نفسها
عند نقطتين مختلفتين
في تيارها الزمني تصادمتا،
وها أنت ذا،
نهاية الكون، يا صاحب الأصابع الزلقة.
لكن لا تقلق، أعرف بالضبط
كيف سينتهي هذا كله. شاهد.
تنفيس الحاجز الحراري.
إطلاق منظم هيلميك!
وللإنهاء فقط،
لنشوِ بلورات زايتون.
- ستفجر التارديس.
- إنها المخرج الوحيد.
- من أخبرك ذلك؟
- أنت أخبرتني ذلك.
مستعر أعظم وثقب أسود
في اللحظة نفسها بالضبط.
- الانفجار يلغي الانهيار الداخلي.
- تبقى المادة ثابتة.
- رائع.
- رائع أكثر مما ينبغي.
لم أقابل قط شخصاً آخر
يستطيع قيادة التارديس هكذا.
آسف يا صاح، ما زلت لم تقابل.
لم يكن لديك وقت لاستنتاج
كل ذلك. حتى أنا لم أستطع فعلها.
لم أستنتجها. لم أحتج إلى ذلك.
- تذكرت.
- لأنك ستتذكر.
تذكرت أنك كنت مكاني،
تشاهدني أفعل ذلك.
لم تعرف ما عليك فعله
إلا لأنني رأيتك تفعله.
متذبذب متماوج...
زمني معقد!
حسناً! التارديسان تنفصلان.
آسف يا دكتور. انتهى الوقت.
عودة إلى زمن بعيد. أين أنت الآن؟
نيسا وتيغان؟ السايبرمن ومارا
ومعهم سادة الزمن بقبعات مضحكة
والسيد؟
آه، لقد ظهر مجدداً للتو.
كما كان دائماً.
آه، لا. حقاً؟
هل ما زالت لديه تلك اللحية الرديئة؟
لا. لا لحية هذه المرة.
بل زوجة.
آه، يبدو أنني راحل.
ماذا أستطيع أن أقول؟
- شكراً لك يا دكتور.
- شكراً لك.
على الرحب والسعة مني.
تعرف، أحب أن أكون أنت.
في الماضي، عندما بدأت أول مرة
في البداية تماماً،
كنت أحاول دائماً أن أكون عجوزاً وغاضباً
ومهماً،
كما تفعل عندما تكون شاباً.
ثم صرت أنت. وكان الأمر كله
ركضاً هنا وهناك ولعب كريكت،
وصوتي يصبح حاداً جداً
عندما أصرخ. ما زلت أفعل ذلك!
أمر الصوت ذاك. أخذته منك.
آه، والحذاء الرياضي و...
تطابق.
لأنك تعرف ماذا يا دكتور؟
كنت دكتوري.
- نخب الأيام القادمة.
- وكل محبتي للزمن البعيد.
آه يا دكتور.
تذكر أن ترفع دروعك.
ماذا؟