انبطحا!
- آه! إنهم يتبعوننا.
- وما الخبر السار؟
أعمارهم توشك أن تنفد،
لذلك نختبئ وننتظر موتهم.
يجب أن أتوقف عن كوني سيد زمن.
سأصبح بشرياً.
قوس الحرباء. يعيد كتابة بيولوجيتي.
"يوميات أشياء مستحيلة".
- يا له من خيال!
- أصبح الأمر هواية نوعاً ما.
إنه مختلف عن أي رجل
قابلته قط، صحيح؟
نعم.
كان عليه أن يذهب ويقع في حب
بشرية. ولم تكن أنا.
إذا وجدونا يا مارثا، افتحي الساعة.
أحياناً أقول أشياء
فتتضح صحتها.
لقد وجدونا.
- يا إلهي! أين الساعة؟
- عمّ تتحدثين؟
هذا ليس أنت. نحن في 1913.
عُد إلى هيئتك!
نحتاج إلى سيد زمن.
أي واحدة منهما
تريد منا أن نقتل؟
ألا يخيفك هذا بما يكفي
لتعود إلى هيئتك؟
صديقتك أم حبيبتك؟
اتخذ قرارك يا سيد سميث.
ربما إذا انكسر ذلك القلب البشري،
سيخرج سيد الزمن.
- سيد زمن.
- تيم!
حسناً!
حركة أخرى واحدة وسأطلق النار.
- آه، الخادمة مليئة بالنار!
- وأنت اخرس!
حذار يا ابني.
إنها كلها لك
حتى تعيش إلى الأبد.
سأرديك قتيلاً.
جربي. سنموت معاً.
هل ستضغطين الزناد حقاً؟
تبدو خائفة جداً.
الخوف مع حمل السلاح
مزيج جيد.
هل تريد المخاطرة؟
دكتور، أخرج الجميع.
هناك باب جانبي.
إنه هناك. هيا!
افعلها يا سيد سميث، أعنيك أنت!
افعلوا ما قالت. الجميع إلى الخارج الآن!
لا تجادل يا سيد جاكسون.
إنهم مجانين، هذا كل ما نحتاج إلى معرفته.
سوزان، آنسة كوبر، إلى الخارج، كلكم!
تحرك يا فتى.
إلى المدرسة بسرعة!
- وأنت، هيا، تحرك فقط.
- وماذا عنك؟
سيد سميث، أظن أن عليك مرافقة
صديقتك إلى الأمان، أليس كذلك؟
سيد هيكس، حذّر القرية.
أخرج الجميع.
لاتيمر، عد إلى المدرسة.
أخبر الناظر...
لا تلمسني! أنت سيئ مثلهم.
لا تحاولي شيئاً.
أحذرك، وإلا أصيب الفتى.
- تكاد تكون شجاعة، هذه.
- كان ينبغي أن آخذ هيئتها.
أمتع بكثير، وفيها روح كثيرة.
- ماذا حدث لجيني؟ هل رحلت؟
- استُهلكت. جسدها لي.
تعنين أنها ماتت؟
نعم، ورحلت
بقليل جداً من الكرامة.
كل ذلك الصراخ.
خذوا المسدس!
عمل جيد أيها الجندي.
لا تقف هكذا، تحرك!
يا إلهي، أنت فاشل كبشري. هيا!
اركضوا! آه، هذا رائع.
اختبأنا طويلاً جداً.
هذه رياضة!
أستطيع شمّ المعلّم.
لقد عاد إلى أكاديميته.
وماذا نعرف عنها؟
في هذا الجسد بقايا ذاكرة.
كانت صديقتها ذات مرة.
كانت مارثا تمشي غرباً.
يا زوجي،
اتبع رائحة الخادمة.
اذهب إلى الغرب.
اكتشف السر الذي كانت تخفيه.
أيها الجنود!
أما أنت يا أمي،
فلنذهب إلى المدرسة.
- ماذا تفعل؟
- ربما لا يستطيع رجل واحد محاربتهم،
لكن هذه المدرسة تعلمنا
أن نقف معاً.
إلى السلاح! إلى السلاح!
- توقف عن فعل ذلك!
- تريدينني أن أقاتل، أليس كذلك؟
- إلى السلاح! إلى السلاح!
- أقول يا سيدي، ما الأمر؟
العدو على الباب يا هاتشينسون،
العدو على الباب.
إلى السلاح!
- إنهم يدقون الإنذارات.
- لا تكن مسروراً جداً يا ابني.
هذه الأجساد سخيفة وحارة،
يمكن أن تتلف وتموت.
لهذا نحتاج إلى سيد الزمن.
صحيح، ستكون لديهم بنادق.
لعل بعض الحذر مطلوب.
يا أختي،
أنت صغيرة جداً.
ابحثي عن طريق للدخول وتتبعي أخبارهم.
- لا يمكنك فعل هذا يا دكتور. سيد سميث!
- حافظوا على مواقعكم فوق ساحة الإسطبل.
إنهم مجرد فتيان،
لا يمكنك أن تطلب منهم القتال.
- ليست لديهم فرصة!
- إنهم طلاب عسكريون يا آنسة جونز.
تدربوا على الدفاع عن الملك
وكل مواطنيه وممتلكاته.
ما هذا بحق الرعد؟
قبل أن أبتكر سلسلة ممتازة
ولا تنتهي من العقوبات
لكل واحد منكم،
هل يمكن لأحد أن يشرح،
ببساطة وفوراً،
ما الذي يحدث بالضبط؟
سيدي الناظر، عليّ أن أبلغك
أن المدرسة تتعرض لهجوم.
حقاً؟ أهذا صحيح؟
ربما ينبغي أن نتحدث
على انفراد.
لا، أعدك يا سيدي.
كنت في القرية مع المشرفة.
إنه بينز يا سيدي، جيريمي بينز،
والسيد كلارك من مزرعة أوكهام.
لقد جُنّوا يا سيدي. لديهم بنادق.
لقد قتلوا أناساً بالفعل
في القرية. رأيت ذلك يحدث.
- يا مشرفة، أهذا صحيح؟
- أخشى أنه صحيح يا سيدي.
- قتل؟ على أرضنا؟
- رأيته، نعم.
ربما أحسنت التصرف إذن يا سيد سميث.
وما الذي يجعلك تظن
أن الخطر قادم إلى هنا؟
- حسناً يا سيدي، قالوا، أمم...
- هدد بينز السيد سميث يا سيدي.
قال إنه سيتبعه. لا نعرف السبب.
حسناً جداً.
ابقوا على الحراسة يا فتيان،
سيد سنيل، اتصل بالشرطة.
سيد فيليبس، معي.
سنحقق في الأمر.
لا! ليس آمناً في الخارج.
سيد سميث، يبدو أن
خادمتك المفضلة تقدم لي النصائح.
اضبطها يا سيدي.
يجب أن أجد تلك الساعة.
أمسكني، أبقني آمناً.
أبقني في الظلام، أبقني مغلقاً.
الوقت غير مناسب، ليس بعد.
ليس ما دامت العائلة طليقة. خطر!
إذن، بينز،
وإحدى عاملات التنظيف.
هناك دائماً امرأة في الأمر.
هل أفهم أن مزحة عملية ما
خرجت عن السيطرة؟
سيدي الناظر. مساء الخير يا سيدي.
أتيت لتجلدني يا سيدي؟
- هل ترغب في ذلك يا سيدي؟
- الزم الأدب يا فتى.
والآن هيا جميعاً. أشتبه أن
الكحول لعب دوراً في هذا.
لنهدأ جميعاً فحسب.
من هؤلاء أصدقاؤك يا بينز،
بأزيائهم التنكرية؟
هل يعجبونك يا سيد فيليبس؟
صنعتهم بنفسي.
أنا بارع جداً في العلوم يا سيدي. انظر.
تحريك هامشي جزيئي،
مصنوع على شكل رجال من قش.
جيشي الخاص يا سيدي.
إنه رائع جداً يا سيدي.
بينز، ابتعد عن هذه الصحبة
وادخل معي.
لا يا سيدي. أنت يا سيدي،
سترسل إلينا السيد جون سميث.
هذا كل ما نريده يا سيدي، السيد جون سميث،
وأياً كان ما فعله
بوعي سيد الزمن الخاص به.
حينها سنكون سعداء جداً
بترككم وشأنكم.
تتكلم بصوت شخص آخر يا بينز.
من عساه يكون؟
نحن عائلة الدم.
- قال السيد سميث إن هناك قتلى.
- نعم يا سيدي، وكانوا جيدين يا سيدي.
حسناً، أحذرك، المدرسة مسلحة.
كل جنودك الصغار من الصفيح.
لكن أخبرني يا سيدي،
- هل سيشكرونك؟
- لا أفهم.
ماذا تعرف عن التاريخ يا سيدي؟
ماذا تعرف عن العام القادم؟
- كلامك غير مفهوم يا بينز.
- 1914 يا سيدي.
لأن العائلة سافرت
بعيداً وواسعاً بحثاً عن السيد سميث،
وآه، الأشياء التي رأيناها.
الحرب قادمة.
في الحقول الأجنبية،
حرب العالم الواسع كله
وكل فتيانك
يسقطون في الوحل.
هل تظن أنهم سيشكرون الرجل
الذي علمهم أنها مجيدة؟
لا تنسَ يا فتى،
لقد كنت جندياً.
كنت في جنوب أفريقيا.
استخدمت رفاقي الموتى أكياس رمل.
قاتلت بعقب بندقيتي
عندما نفدت الرصاصات،
وسأعود إلى هناك غداً
من أجل الملك والوطن.
إلى آخره، إلى آخره.
انصرف يا سيدي الناظر.
عد راكضاً إلى المدرسة.
وأرسلوا إلينا السيد سميث!
قُتل السيد فيليبس.
سيد سميث، هل تستطيع أن تخبرني لماذا؟
بصدق يا سيدي، لا فكرة لدي.
وقد قُطع خط الهاتف.
نحن وحدنا.
حسناً، إذا كان علينا أن نقاتل،
فسنقاتل.
هاتشينسون، سنبني حاجزاً
داخل الساحات.
حصّنوا المداخل،
وابنوا دفاعاتنا.
أيها السادة، باسم الملك
سنقف في وجههم.
نعم يا سيدي.
حسناً، هيا. لنتحرك.
انخفضوا!
حصنوا المطابخ.
أمّنوا الممر إلى الإسطبلات.
أيها الجبان الصغير.
ستؤدي واجبك يا لاتيمر،
مع بقيتنا.
أكياس الرمل إلى الشمال والغرب!
ويليامز، تول القيادة. بيمبرتون،
املأ المخازن الاحتياطية بالرصاص.
أخرجوا قاطع مخزن الذخيرة.
لديهم جيش.
وكذلك نحن.
جنود.
جنود!
آشينغتون، نحتاج إلى ماء
لمدفع فيكرز. تولَّ الأمر.
أسرعوا كلكم، أسرعوا.
لوكلي، عندما يبدأ إطلاق النار،
أنت مسؤول عن التجمع.
بيترسون، هذا غير مقبول.
بلّغ ضابطك الأعلى.
الحرب تأتي إلى إنجلترا
قبل موعدها بعام.
يا عائلتي، انتظروا.
أبقوا الجنود في الخلف.
سيد الزمن يمارس
نوعاً من الحيلة.
اكشفيه يا أختي.
أعرف أن الأمر يبدو جنونياً،
لكن عندما أصبح الدكتور بشرياً،
أخذ الجزء الفضائي من نفسه
وخزنه داخل الساعة.
ليست ساعة حقاً،
إنها تبدو كساعة فحسب.
و"فضائي" يعني ليس من الخارج،
على ما أفترض؟
الرجل الذي تسمينه جون سميث،
وُلد في عالم آخر.
- فصيلة مختلفة.
- نعم.
إذن أخبريني، في هذه الحكاية الخرافية،
من أنتِ؟
مجرد صديقة.
أنا لست... أعني، ليست لديك
منافسة، بقدر ما قد...
- مجرد صديقته.
- وبشرية، على ما أفترض؟
بشرية، لا تقلقي. وأكثر من ذلك،
أنا لا أتبعه فحسب،
أنا أتدرب لأصبح طبيبة.
ليست طبيبة فضائية،
بل طبيبة حقيقية، طبيبة طب.
حسناً، هذا هراء بالتأكيد.
قد تتدرب النساء ليصبحن طبيبات،
لكن ليس خادمة مطبخ
وبالكاد واحدة من لونك.
آه، أتظنين ذلك؟
عظام اليد.
عظام الرسغ، الصف القريب:
الزورقي، الهلالي، المثلث، الحمصي.
الصف البعيد:
المعين الكبير، المعين الصغير، الرأسي، الخطافي.
ثم عظام المشط
تمتد إلى ثلاث سلاميات مميزة:
القريبة، الوسطى، البعيدة.
- حسناً، قرأتِ ذلك في كتاب.
- نعم، لأجتاز امتحاناتي!
- ألا ترين أن هذا حقيقي؟
- يجب أن أذهب.
إذا وجدنا تلك الساعة، يمكننا إيقافهم.
هؤلاء الفتيان سيقاتلون.
قد لا أكون طبيبة،
لكنني ما زلت ممرضتهم.
إنهم يحتاجون إليّ.
يا ابني، يا زوجتي.
يا أبي، ماذا وجدت؟
تارديسه.
لا يستطيع الدكتور الهرب.
أنت مع أرميتاج وثوايتس،
هما يعرفان التدريب.
- جوان، المكان ليس آمناً.
- أؤدي واجبي، مثلك تماماً.
أمسية جميلة قضيناها معاً.
ليست كما خططنا تماماً.
حدثني عن نوتنغهام.
عفواً؟
هناك نشأت،
حدثني عنها.
حسناً، تقع على نهر لين
وحدها الجنوبي
يتبع مسار نهر ترنت،
الذي يجري من ستوك إلى هامبر.
هذا يبدو كأنه موسوعة.
أين كنت تعيش؟
شارع برودمارش،
بجوار هوكلي تيراس
في حي رادفورد باريد.
أكثر من حقائق.
عندما كنت طفلاً،
أين كنت تلعب؟
كل تلك الأماكن السرية الصغيرة،
الأوكار والمخابئ
التي لا يعرفها إلا طفل.
أخبرني يا جون، أرجوك، أخبرني.
كيف تستطيعين أن تظني أنني لست حقيقياً؟
- عندما قبّلتك، هل كان ذلك كذبة؟
- لا، لم يكن كذلك، لا.
لكن هذا الدكتور يبدو مثل...
مثل أمير رومانسي مفقود.
هل تفضل ذلك؟
- ألست كافياً؟
- لا، هذا غير صحيح، أبداً.
يجب أن أذهب.
كانت مارثا محقة في شيء واحد.
هؤلاء الفتيان، إنهم أطفال.
جون سميث لن يريدهم أن يقاتلوا،
ناهيك عن الدكتور.
جون سميث الذي كنت أتعرف إليه،
يعرف أن هذا خطأ.
- أليس كذلك؟
- سيد سميث، إن سمحت!
أي خيار لدي؟
ارصوا تلك الأكياس يا حثالة.
ستكون الفارق
بين الحياة والموت لنا.
- ليس لك ولي.
- عمّ تهذي؟
سنذهب إلى المعركة معاً.
سنقاتل جنباً إلى جنب.
رأيت ذلك. ليس هنا، ليس الآن.
- ماذا يعني ذلك؟
- يعني أنك وأنا سننجو من هذا.
وربما...
ربما أُعطيت هذه الساعة
حتى أستطيع المساعدة.
أنا آسف.
- لاتيمر، أيها الجبان القذر!
- آه نعم يا سيدي، في كل مرة.
ماذا أفعل؟
ماذا أفعل؟ ماذا أفعل؟
احذر!
- أحذر من ماذا؟
- منها!
ابتعدي.
- من أنتِ؟
- رأيتك في الحفل.
كنتِ مع تلك العائلة،
أنتِ واحدة منهم.
- ماذا تخفي؟
- لا شيء.
- ماذا لديك هناك؟
أرني أيها الفتى الصغير.
أظن، مهما كنتِ،
فأنتِ لا تزالين في هيئة فتاة.
ما مدى قوتها، برأيك؟
أهي تريد حقاً أن ترى هذا؟
- سيد زمن!
- داخل الجهاز.
كل ما هو عليه، مخبأ بعيداً
في يد تلميذ مدرسة.
لكننا الآن نعرف
كل ما علينا أن نجده،
الفتى والساعة.
ماذا ننتظر؟ اهجموا!
استعدوا!
إلى المواقع!
العدو يقترب يا سيدي.
اثبتوا.
اعثروا على نقطة الإطلاق.
الخوف...
أطلقوا النار!
أوقفوا النار!
مجرد قش.
كما قال. قش!
إذن لم يمت أحد يا سيدي.
لم نقتل أحداً.
استعدوا!
أنتِ أيتها الطفلة، ابتعدي من الطريق!
تعالي إلى المدرسة!
لا تعرفين من في الخارج.
إنها فتاة كارترايت، أليس كذلك؟
تعالي هنا، تعالي إليّ.
سيد روكاسل، أرجوك، لا تقترب منها.
- أُمرتِ بالصمت.
- اسمعني فقط، إنها جزء من الأمر.
يا مشرفة، أخبريه.
أظن... لا أعرف، أظن
أن عليك أن تبقى بعيداً يا سيدي الناظر.
- سيد سميث.
- كانت مع بينز في القرية.
سيد سميث، رأيت
مشاهد غريبة كثيرة هذه الليلة،
لكن لا يوجد سبب على أرض الله
يسمح لي
أن أرى هذه الطفلة
في ميدان المعركة يا سيدي.
- تعالي معي.
- أنت مضحك.
هذا صحيح. والآن خذي يدي.
مضحك جداً.
والآن، من سيطلق النار عليّ؟
أي واحد منكم، حقاً؟
ضعوا بنادقكم.
لكن يا سيدي، الناظر.
لن أرى هذا يحدث، ليس بعد الآن.
ستنسحبون بطريقة منظمة
عبر المدرسة.
هاتشينسون، قد الطريق.
- لكن يا سيدي...
- قلت قد الطريق.
حسناً، هيا إذن. اركضوا!
- جنود!
- هيا!
أعيدوا التحريك!
هيا بنا، بأسرع ما تستطيعون!
لا تذهبوا إلى القرية، ليست آمنة!
- وأنتما أيتها السيدتان.
- ليس قبل أن نخرج الفتيان.
أحد هؤلاء الفتيان لديه الساعة.
- هذا؟
- لا.
ابتعدي عني! قلت ابتعدي!
آه! هذا، أهو هو؟
لا.
حسناً، إذن يمكننا قتل هذه المجموعة.
سيد الزمن.
- هذا هو.
- إلى الطابق الأعلى!
لا تقفوا هكذا، إلى الخارج!
هيا، اخرجوا!
أصر، أنتما الاثنان، اذهبا فقط!
إذا كان هناك فتيان آخرون في الداخل،
سأجدهم.
أظن... انسحبوا!
دكتور!
عد يا دكتور. عد إلى البيت!
تعال وطالب بجائزتك.
اخرج يا دكتور،
كن فتى طيباً.
تعال إلى العائلة.
حان وقت إنهاء الأمر الآن!
تتعرف إليها، أليس كذلك؟
اخرج يا دكتور!
تعال إلينا.
لم أرها في حياتي.
هل تتذكر اسمها؟
أنا آسفة يا جون،
لكنك كتبت عنها.
الصندوق الأزرق، حلمت بصندوق أزرق.
أنا لست...
أنا جون سميث.
هذا كل ما أريد أن أكونه، جون سميث!
بحياته وعمله.
وحبه. لماذا لا أستطيع أن أكون جون سميث؟
أليس رجلاً صالحاً؟
- بلى، بلى، هو كذلك.
- لماذا لا أستطيع البقاء؟
لكننا نحتاج إلى الدكتور.
وماذا أكون أنا إذن؟ لا شيء؟
أنا مجرد قصة.
مرحلة أخرى واحدة
ولن نحتاج إلى الصيد.
الدكتور، السيد سميث،
الفتى، الساعة،
سيأتون إلينا.
أيها الجنود، احرسوا هذا الشيء.
من هذا الطريق، أظن أنني أعرف
مكاناً نستطيع الاختباء فيه.
- يجب أن نستمر في التحرك.
- اسمعني مرة واحدة يا جون.
والآن، اتبعني.
تشغيل الطاقة. التسليح كامل وجاهز.
يا أمي وأبي وأختي،
جهزوا الأسلحة.
أشك في أن إنجلترا مستعدة لهذا.
تثبيت الأهداف، والعد التنازلي.
ها نحن ذا. ينبغي أن يكون خالياً.
آه، مر زمن طويل
منذ ركضت كل هذه المسافة.
لكن من يعيش هنا؟
إذا كنت محقة، فلا أحد.
مرحباً؟
لا أحد في المنزل. ينبغي أن نكون آمنين هنا.
لكن بيت من هو؟
آل كارترايت.
تلك الفتاة الصغيرة في المدرسة،
إنها لوسي كارترايت،
أو أنها اتخذت هيئة لوسي كارترايت.
إذا عادت إلى البيت هذا العصر،
وإذا حاول والداها إيقاف
فتاتهما الصغيرة، فعندها...
تلاشيا.
بلا رحمة.
كم أتقبل هذه الأفكار بسهولة.
يجب أن أذهب إليهم
قبل أن يموت أحد آخر.
لا يمكنك.
مارثا، لا بد أن هناك شيئاً
يمكننا فعله.
ليس من دون الساعة.
أنت رفيقة هذا الدكتور،
ألا تستطيعين المساعدة؟
ماذا تفعلين له بالضبط؟
لماذا يحتاج إليك؟
لأنه وحيد.
وهذا ما تريدين مني أن أصبحه؟
ماذا لو كانوا هم؟
لست خبيراً،
لكنني لا أظن أن الفزاعات تطرق الأبواب.
أحضرت لك هذا.
أمسكها.
- لن أفعل.
- أرجوك، أمسكها فقط.
قالت لي إن أجدك.
تريد أن تُمسك.
كانت هذه الساعة معك طوال هذا الوقت؟
لماذا لم تعدها؟
لأنها كانت تنتظر.
ثم لأنني كنت خائفاً جداً
من الدكتور.
لماذا؟
لأنني
رأيته.
إنه مثل النار والجليد والغضب.
إنه مثل الليل والعاصفة
وقلب الشمس.
- توقف.
- إنه عتيق وأبدي.
يحترق في مركز الزمن،
ويمكنه رؤية دوران الكون.
توقف! قلت توقف.
وهو رائع.
ما زالت لدي هذه، اليوميات.
هذه مجرد قصص.
الآن نعرف أن هذا غير صحيح.
ربما يوجد شيء هنا...
ما هذا بحق الجحيم؟
هذا سيخرجه من مخبئه،
هذا سيفعلها!
مرح رائع، رائع!
إنهم يدمرون القرية.
الساعة!
جون، لا تفعل.
أقرب.
- هل تسمعها؟
- كأنه نائم.
- ينتظر أن يستيقظ.
- لماذا تحدث إليّ؟
آه، مجال تخاطري منخفض المستوى،
وُلدت به.
مجرد إنغرام مشبكي إضافي،
يسبب...
- أهذا هو أسلوبه في الكلام؟
- هذا هو!
كل ما عليك فعله هو فتحها،
وسيعود.
كنت تعرفين هذا طوال الوقت ومع ذلك
راقبتِ بينما كنت أنا والآنسة ريدفرن...
لم أعرف كيف أوقفك.
أعطاني قائمة بأشياء
أنتبه إليها، لكن ذلك لم يكن فيها.
الوقوع في الحب؟
لم يخطر له ذلك أصلاً؟
- لا.
- أي نوع من الرجال هذا إذن؟
والآن تتوقعين مني أن أموت؟
كان سينتهي الأمر دائماً على أي حال.
قال الدكتور إن للعائلة
عمراً محدوداً،
ولهذا يحتاجون إلى استهلاك
سيد زمن.
وإلا، ثلاثة أشهر ويموتون.
مثل ذباب مايو، كما قال.
إذن كانت مهمتكِ إعدامي؟
الناس يموتون هناك.
إنهم يحتاجون إليه، وأنا أحتاج إليه.
لأنك لا تملك أدنى فكرة
عما هو عليه.
لقد قابلته للتو تقريباً،
لم يكن ذلك منذ وقت طويل حتى، لكن...
إنه كل شيء.
إنه كل شيء بالنسبة إليّ،
ولا ينظر إلي حتى،
لكنني لا أبالي.
لأنني أحبه كثيراً جداً.
وأدعو الله
ألا يتذكرني وأنا أقول هذا.
إنه يقترب.
كان ينبغي أن أفكر في الأمر من قبل.
أستطيع أن أعطيهم هذه!
الساعة فقط.
ثم يمكنهم الرحيل
وأبقى كما أنا.
لا يمكنك فعل ذلك!
إذا أرادوا الدكتور،
فليأخذوه.
- لن يسمح لك بذلك أبداً.
- وإذا حصلوا على ما يريدونه، فعندها...
فعندها ينتهي كل شيء بالدمار.
لم أقرأ إلى النهاية قط.
ستعيش تلك المخلوقات إلى الأبد،
لتتكاثر وتغزو.
حرب عبر النجوم، من أجل كل طفل.
مارثا، تيموثي،
هلا تركتمانا وحدنا، من فضلكما؟
لو استطعت فعل هذا بدلاً منك،
لفعلت.
كنت آمل...
لكن آمالي ليست مهمة.
لن يحبك.
إن لم يكن أنت،
فلا أريده أن يفعل.
كان لي زوج واحد ومات وكنت...
لم أظن قط، أبداً مرة أخرى...
ثم أنت.
- أنت شديد...
- وكان الأمر حقيقياً، لم أكن...
ظننت حقاً...
دعني أرى.
الشيء اللعين.
اللعين، اللعين.
لا أستطيع حتى سماعه،
لا يقول لي شيئاً.
كلهم بأمان، أليس كذلك؟
الأطفال،
الأحفاد.
الجميع بأمان.
- وكلهم يرسلون حبهم يا جون.
- حسناً إذن.
حان الوقت.
شكراً لكِ.
هل رأيت؟
لدى سيد الزمن مغامرات كثيرة.
لكنه لا يمكن أبداً
أن يحظى بحياة كهذه.
ومع ذلك أنا أستطيع.
ماذا ستفعل؟
سنفجرهم إلى غبار،
ثم نصهر الغبار إلى زجاج
ثم نحطمهم من جديد!
فقط...
أوقفوا القصف فقط.
هذا كل ما أطلبه.
سأفعل أي شيء تريدونه، توقفوا فقط.
قل أرجوكم.
أرجوكم.
انتظروا لحظة.
ما زلت بشرياً.
اسمعوا، لا أستطيع ادعاء الفهم،
ولا لثانية،
لكنني أريد أن تعرفوا،
أنا بريء في كل هذا.
هو جعلني جون سميث.
ليس كأنني امتلكت أي سيطرة على الأمر.
لم يجعل نفسه بشرياً فحسب،
بل جعل نفسه أحمق.
الأمر نفسه، أليس كذلك؟
لا أبالي بهذا الدكتور
وبعائلتكم،
أريدكم أن ترحلوا فحسب!
لذلك اتخذت خياري.
يمكنكم أخذه.
خذوها فقط، أرجوكم، خذوه بعيداً!
أخيراً!
لا تظن أن هذا أنقذ حياتك!
يا عائلتي،
الآن ستكون لنا حيوات
سيد زمن.
إنها فارغة!
- أين ذهب؟
- أخبرني أنت!
آه، أظن أن التفسير ربما يكون
أنكم خُدعتم
بتضليل شمي بسيط.
يشبه قليلاً
التكلم البطني عبر الأنف.
إنها حيلة أساسية
في بعض أنحاء المجرة.
لكن يجب أن أقول،
لا يعجبني شكل
ذلك المقياس الحركي المائي.
يبدو أنه يشير إلى
أن لديكم تغذية راجعة للطاقة
عبر المثبتات الرجعية
كلها،
وتعود إلى
محولات الحرارة الرئيسية.
آه!
لأنه إن كان هناك شيء واحد
ما كان يجب أن تفعلوه،
فهو ألا تتركوني أضغط
على كل تلك الأزرار.
لكن، من باب الإنصاف،
سأعطيكم كلمة نصح واحدة.
اركضوا.
اخرجوا! اخرجوا!
لم يرفع صوته قط،
وكان ذلك أسوأ شيء.
غضب سيد الزمن.
ثم اكتشفنا السبب،
لماذا هرب منا هذا الدكتور،
الذي قاتل آلهة وشياطين،
ولماذا اختبأ.
كان رحيماً.
لف أبي
بسلاسل لا تنكسر
صيغت في قلب نجم قزم.
خدع أمي
إلى أفق الحدث
لمجرة تنهار،
لتُسجن هناك
إلى الأبد.
ما زال يزور أختي،
مرة كل عام، في كل عام.
أتساءل إن كان قد يغفر لها يوماً،
لكن ها هي، هل ترون؟
حبسها داخل مرآة.
كل مرآة.
إذا نظرت يوماً إلى انعكاسك
ورأيت شيئاً يتحرك خلفك،
لثانية واحدة فقط، فتلك هي.
إنها هي دائماً.
أما أنا، فقد عُلقت في الزمن،
وجعلني الدكتور أعمل
واقفاً فوق حقول إنجلترا
حامياً لها.
أردنا أن نعيش إلى الأبد.
فتأكد الدكتور من أننا فعلنا.
هل انتهى الأمر؟
انتهى.
الشرطة والجيش في المدرسة.
جاء الآباء ليأخذوا الفتيان إلى بيوتهم.
ينبغي أن أذهب.
ستكون لديهم أسئلة كثيرة.
لست متأكداً مما أقول.
آه.
تبدو كما كنت.
يا إلهي،
يجب أن تسامحني على فظاظتي. أنا...
أجد صعوبة في النظر إليك.
دكتور، يجب أن أناديك دكتور.
أين هو؟
- جون سميث.
- إنه هنا، في مكان ما.
كقصة.
- هل يمكنك أن تعود كما كنت؟
- نعم.
- هل ستفعل؟
- لا.
فهمت.
حسناً إذن.
كان أشجع منك في النهاية.
ذلك الرجل العادي.
أنت اخترت أن تتغير،
وهو اختار أن يموت.
- تعالي معي.
- عفواً؟
سافري معي.
- بصفتي ماذا؟
- رفيقتي.
لكن هذا ليس عادلاً.
كيف لا بد أن أبدو لك يا دكتور؟
- لا بد أنني أبدو صغيرة جداً.
- لا.
يمكننا أن نبدأ من جديد. أود ذلك.
أنت وأنا، يمكننا أن نحاول على الأقل.
لأن كل ما هو جون سميث وما كانه،
أنا قادر عليه أيضاً.
- لا أستطيع.
- أرجوك تعالي معي.
- لماذا؟
جون سميث مات،
وأنت تبدو مثله.
لكنه هنا.
في الداخل.
إذا نظرتِ في عينيّ...
أجبني عن هذا،
سؤال واحد فقط، هذا كل شيء.
لو أن الدكتور لم يزرنا قط،
ولم يختر هذا المكان لمجرد نزوة،
هل كان أحد هنا سيموت؟
يمكنك الرحيل.
حسناً إذن، موتو بيني.
كيف كانت؟
حان وقت الرحيل.
- إذا أردت، يمكنني أن أذهب و...
- حان وقت الرحيل.
أمم، كنت أريد أن أقول،
هناك ليلة أمس،
كنت سأقول أي شيء
لأجعلك تتغير.
- آه نعم، طبعاً كنت ستفعلين.
- لم أكن حقاً...
- لا، لا، لا.
- جيد.
- حسناً.
- إذن ها نحن ذا.
ها نحن ذا إذن، نعم.
ولم أقل قط.
شكراً لأنك اعتنيت بي.
دكتور، مارثا.
تيم تيموثي تيم!
أردت فقط أن أودعكما،
وأشكركما.
لأنني رأيت المستقبل،
وأعرف الآن ما يجب فعله.
إنها قادمة، أليس كذلك؟
أكبر حرب على الإطلاق.
- ليس عليك أن تقاتل.
- أظن أننا يجب أن نفعل.
لكنك قد تُصاب.
وأنتِ أيضاً قد تُصابين،
وأنت تسافرين معه،
لكن هذا لن يوقفك.
تيم، سيكون شرفاً لي إن أخذت هذا.
لا أستطيع سماع أي شيء.
لا، إنها مجرد ساعة الآن.
لكن احتفظ بها معك لجلب الحظ.
اعتنِ بنفسك.
سيعجبك هذا الجزء.
قادم!
في يونيو 1914،
أُطلق النار على أرشيدوق نمساوي
على يد صربي.
ثم أدى هذا، عبر معاهدات
بين أمم وأمم،
مثل صف من قطع الدومينو المتساقطة،
إلى فتيان من إنجلترا يمشون
معاً في فرنسا في يوم رهيب.
دقيقة واحدة بعد الساعة.
إنه الآن.
هاتشينسون، هذا هو الوقت، إنه الآن.
إلى اليمين، إلى اليمين!
نجونا.
شكراً لك يا دكتور.
هيا يا صاحبي القديم.
- اتركني. لن أنجو.
- بلى، ستنجو.
ألم أعدك
منذ كل تلك السنوات؟
والآن هيا، وهذا أمر!
...ذهبوا بالأغاني إلى المعركة.
كانوا شباباً،
مستقيمي القامة، صادقي النظرة،
ثابتين ومتألقين.
صمدوا حتى النهاية
أمام صعاب لا تُحصى.
سقطوا ووجوههم نحو العدو.
لن يشيخوا
كما نشيخ نحن الباقين.
لن يرهقهم العمر
ولن تدينهم السنين.
عند مغيب الشمس
وفي الصباح،
سنتذكرهم.
لا ترمش.
ارمش، وتموت.
لا تدر ظهرك،
لا تنظر بعيداً، ولا ترمش.
حظاً موفقاً.