مارثا، هل قابلت صديقتي؟
لطالما أردت الذهاب إلى نيويورك.
الأول من نوفمبر 1930.
لا تأتي إلى هوفرفيل
إلا حين لا يبقى لك مكان آخر.
رجال يختفون، هل هذا صحيح؟
لازلو؟
يجب أن يكتمل مبنى إمباير ستيت
في الوقت المحدد.
- أتريد قتلنا؟
- لا تجادلني!
هذا البشري هو خيارنا الأفضل.
لا!
ستبدأ التجربة الأخيرة.
يجب أن يمشي أبناء سكارو من جديد.
ما هذا؟
أنا داليك بشري.
هؤلاء البشر سيصبحون مثلي.
جهزوهم للتهجين.
اتركوني وشأني. لا تجرؤوا!
ما ذلك الصوت؟
آه، حسناً، هذا سيكون أنا.
مرحباً. مفاجأة! بو! وما إلى ذلك.
- دكتور؟
- عدو الداليك!
- أبيدوه!
- انتظروا!
حسناً إذن، هيئة جديدة للداليك.
رائعة وذكية جداً.
طائفة سكارو
نجت من مذبحتك.
كيف انتهى بكم المطاف في 1930؟
انتقال زمني طارئ.
آه، لا بد أن هذا أحرق
خلايا الطاقة لديكم، صحيح؟
كان الزمن حين يستطيع أربعة داليك
غزو العالم!
لكنكم بدلاً من ذلك تتسللون،
مختبئين في الظلام، تجربون.
- وكل ذلك أدى إليك.
- أنا داليك في هيئة بشرية.
لكن كيف تشعر؟
يمكنك أن تحدثني يا داليك سيك.
إنه داليك سيك، أليس كذلك؟
هذا اسمك؟
لديك اسم
وعقل خاص بك.
أخبرني بماذا تفكر الآن.
أشعر بالبشرية.
جيد، هذا جيد.
أشعر بكل شيء
أردناه من الجنس البشري،
وهو الطموح،
والكراهية والعدوان والحرب.
يا لها من عبقرية في الحرب...
- لا، هذا ليس معنى البشرية.
- أظن أنه كذلك!
في الجوهر، هذا النوع داليكي جداً.
حسناً،
فماذا حققتم إذن،
بهذه التجربة الأخيرة؟ لا شيء!
لأنني أستطيع أن أريك
ما يفوتك بهذا الشيء.
راديو صغير بسيط.
ما الغرض من ذلك الجهاز؟
بالضبط.
يشغل الموسيقى.
ما الفائدة من ذلك؟
بالموسيقى، تستطيع أن ترقص عليها،
وتغني معها،
وتقع في الحب عليها.
إلا إذا كنت داليك طبعاً.
عندها تكون كلها ضجيجاً فقط.
- اركضوا!
- احموا الهجين!
احموا! احموا! احموا!
أبلغوا عن الحالة.
ألم. ألم الجسد
كما لم يشعر به أي داليك
منذ آلاف السنين.
- لقد هرب الدكتور!
- إذن اعثروا عليه! اعثروا عليه!
اعثروا على الدكتور.
يجب استعادة السجناء.
هيا! تحركوا! تحركوا! تحركوا! تحركوا!
- وأنتِ يا تالولا، اركضي!
- ماذا حدث للازلو؟
هيا، ليصعد الجميع! هيا! هيا!
لقد صعدوا.
عودوا إلى القاعدة!
طلب معلومات.
ما رأيك في داليك سيك؟
خُلقنا لنتبعه.
لكن لديكم شكوك؟
إيجابي.
هؤلاء الداليك،
يبدون كأشياء من الكوابيس.
ويريدون التكاثر؟
إنهم يدمجون أنفسهم
في أجساد بشرية.
وإذا كنت محقاً، فلديهم
مزرعة لمخزون التكاثر،
هنا في هوفرفيل.
يجب أن تخرج الجميع.
هوفرفيل أدنى مكان
يمكن أن يسقط إليه رجل.
لا يوجد مكان آخر نذهب إليه.
أنا آسف يا سولومون،
يجب أن تتفرقوا، اذهبوا إلى أي مكان،
اصعدوا إلى السكك الحديدية،
سافروا عبر الولاية،
فقط اخرجوا من نيويورك.
لا بد أن هناك طريقة
للتفاهم مع هذه الأشياء.
- لا توجد أي فرصة.
- لم ترهم يا زعيم.
الداليك سيئون بما يكفي في أي وقت،
لكنهم الآن ضعفاء.
وهذا يجعلهم
أخطر من أي وقت مضى.
- إنهم قادمون! إنهم قادمون!
- لا بد أن حارساً رأى شيئاً.
إنهم هنا، رأيتهم!
وحوش! إنهم وحوش!
لقد بدأ الأمر.
نحن نتعرض لهجوم! ليحمل الجميع السلاح!
أنا جاهز يا زعيم.
لكن أنتم جميعاً، ابحثوا عن سلاح!
استخدموا أي شيء!
عودوا! يجب أن نبقى معاً.
ليس آمناً هناك، عودوا!
أسرعوا، أسرعوا! هيا!
- يجب أن نخرج من الحديقة.
- لا نستطيع.
إنهم من كل الجهات. يدفعون
الجميع عائدين نحونا.
- نحن محاصرون.
- إذن نقف معاً!
تجمعوا! ليأتِ الجميع إليّ!
أنت هناك، جيثرو، هاري،
شيمس، ابقوا معاً.
لا يستطيعون أخذنا جميعاً!
إذا استطعنا صدهم فقط
حتى ضوء النهار...
آه يا مارثا،
هؤلاء مجرد جنود مشاة.
يا إلهي!
- ما هذا في هذا العالم...
- إنه الشيطان. شيطان في السماء.
- ليحفظنا الله جميعاً، إنها اللعنة.
- حقاً؟ سنرى بشأن ذلك!
هذا لن ينجح.
أقيموا اتصالاً بصرياً.
ابدؤوا الهجوم.
هناك أكثر من واحد منهم.
سيستسلم البشر!
اتركوهم وشأنهم،
لم يفعلوا لكم شيئاً!
حددنا موقع الدكتور.
لا يا سولومون، ابقَ بعيداً!
قيل لي إنني أخاطب
الداليك. أهذا صحيح؟
راقبوا البشرية.
رغم كل عيوبهم،
لديهم شجاعة كبيرة.
مما أسمع، أنتم منبوذون أيضاً.
- سولومون، لا تفعل.
- دكتور، هذه بلدتي.
ستحترمون سلطتي.
دعني أحاول فقط.
أيها الداليك، ألسنا متشابهين؟
في الأعماق، ألسنا جميعاً أقرباء؟
لأنكم ترون،
اكتشفت للتو، في هذا اليوم الماضي،
أن كون الله أكبر ألف مرة
مما ظننت.
وهذا يخيفني. نعم،
يرعبني حتى العظم.
لكن لا بد أنه يمنحني أملاً،
أملاً في أننا ربما معاً،
نستطيع صنع غد أفضل.
لذا أتوسل إليكم الآن،
إن كان في قلوبكم
أي رحمة،
فستلتقون بنا
وتوقفون هذا القتال.
حسناً؟
ماذا تقولون؟
أبيدوه.
سولومون!
لا! سولومون!
لقد قتلوه.
أطلقوا النار عليه في مكانه.
أيها الداليك!
حسناً. إذن دوري.
اقتلوني.
اقتلوني، إن كان ذلك سيمنعكم
من مهاجمة هؤلاء الناس.
سأكون مدمّر
أعظم أعدائنا!
إذن افعلها! افعلها! فقط افعلها!
افعلها!
- أبيدوه.
- توقف! آمرك أن تتوقف!
لا أفهم. إنه الدكتور!
- لكنني أريده حياً.
- الرغبة في القتل قوية جداً.
لقد قررت. يجب أن يعيش الدكتور.
وستطيعونني!
أطيع.
- ما الذي يجري؟
- أحضروه إليّ.
- ستتبعنا.
- لا. لا يمكنك الذهاب.
يجب أن أذهب.
الداليك غيروا رأيهم للتو،
والداليك لا يغيرون رأيهم أبداً.
لكن ماذا عنا؟
شرط واحد.
إذا أتيت معكم،
تتركون كل من هنا أحياء.
هل تسمعونني؟
أطيعوا الدكتور.
سيُترك البشر أحياء. دكتور، اتبعنا.
- إذن سأذهب معك.
- مارثا، ابقي هنا.
افعلي أفضل ما تفعلينه.
الناس مصابون، يمكنك مساعدتهم.
دعيني أذهب.
أوه، وهل لي أن أقول فقط
شكراً جزيلاً.
أنقذت الدكتور. لماذا؟
إنه عبقري،
ويمكننا استخدامه.
قد يعتمد مستقبل الداليك
على الدكتور.
ليساعدني أحد!
تفضل،
لدي المزيد يغلي على النار.
شكراً.
ستكون بخير، إنه مجرد جرح.
حاول أن تبقيه نظيفاً.
شكراً.
فماذا عنا؟ ماذا نفعل الآن؟
أعطاني الدكتور هذا.
- لا بد أن لديه سبباً.
- ما فائدة هذا؟
يدخلك إلى الأماكن.
المباني وما شابه.
- لكن أين؟
- لا بد أنه يريدني أن أذهب إلى مكان ما،
لكن ماذا يفترض أن أفعل؟
أولئك الناس كانوا بلا دفاع!
كنتم تريدونني أنا فقط، لكن لا،
لم يكن ذلك كافياً لكم،
كان عليكم أن تبدأوا القتل،
لأن هذا هو الشيء الوحيد
الذي يجيده الداليك.
كانت الوفيات خطأ.
عفواً؟
ذلك الرجل، قائدهم، سولومون،
- أظهر شجاعة.
- وهذا جيد؟
هذا ممتاز.
هل أنا مخطئ، أم أنك بدأت تصبح
أكثر بشرية قليلاً؟
أنت آخر فرد من نوعك.
والآن أنا أول فرد من نوعي.
لماذا تريدني؟
جربنا كل شيء للبقاء.
عندما وجدنا أنفسنا
عالقين في هذا العصر الجاهل،
حاولنا أولاً
إنماء أجنة داليك جديدة،
لكن لحمها كان ضعيفاً جداً.
نعم، وجدت واحدة من تجاربكم
تُركت لتموت هناك في الظلام.
أجبرنا ذلك على استنتاج
ما أعظم مورد
على هذا الكوكب؟
سكانه.
سرقناهم.
سرقنا البشر لخدمتنا.
انظر إلى الداخل.
هذا هو المدى الحقيقي
للتجربة الأخيرة.
- هل هو ميت؟
- قريب من الموت.
بعد محو عقله،
صار جاهزاً ليُملأ بأفكار جديدة.
- أفكار داليكية.
- سلالة الداليك البشرية.
كل هؤلاء الناس... كم عددهم؟
لدينا كهوف خلف هذا المكان
تخزن أكثر من ألف.
هل من طريقة لإعادتهم،
لجعلهم بشراً من جديد؟
كل ما كانوا عليه قد فُقد.
إذن هم كالأصداف.
لديكم بشر فارغون
جاهزون للتحويل.
سيتطلب ذلك
قدراً هائلاً من الطاقة.
هذا الكوكب
لم يشطر الذرة حتى الآن.
كيف ستفعلون ذلك؟
افتحوا مخطط الموصّل.
مهلاً.
في المجاري، ذكر الداليك
موصّل الطاقة هذا.
ماذا يعني ذلك؟
لا أدري.
ربما مثل مانعة صواعق، أو...
- داليكانيوم!
- آه!
قالوا إن الداليكانيوم صار في مكانه.
في مكانه أين؟
- قد يعرف فرانك.
- صحيح.
- فرانك؟
- همم؟
ذلك السيد دياغوراس،
كان أشبه بسمسار أعمال، صحيح؟
- يجد لكم أعمالاً في أنحاء المدينة؟
- نعم، كان يجد ربحاً في أي مكان.
- لكن أين؟ أي نوع من الأعمال؟
- أي شيء يخطر ببالك.
كنا جميعاً في أمسّ الحاجة إلى العمل،
فتأمل فقط أن يختارك دياغوراس
لشيء جيد.
أعمال البناء هي الأفضل أجراً.
لكن أي نوع من أعمال البناء؟
غالباً بناء ذاك.
نعم، نعم، نعم،
مبنى إمباير ستيت.
نحن تحته مباشرة.
اكتشفت ذلك بالفعل، شكراً.
لكن ماذا،
هل استوليتم على المبنى كله؟
- كنا بحاجة إلى موصّل طاقة.
- لماذا؟
أنا القالب الجيني.
كان يجب إعطاء حمضي النووي المعدل
لكل جسد بشري.
دفعة قوية بما يكفي من إشعاع غاما
تستطيع وصل الشفرتين الجينيتين
للداليك والبشر
وتوقظ كل جسد من سباته.
إشعاع غاما؟ ماذا...
آه، الشمس. أنتم تستخدمون الشمس.
قريباً، سيضرب الأرض أعظم توهج شمسي
منذ ألف عام.
سينجذب إشعاع غاما
إلى موصّل الطاقة.
- وعندما يضرب...
- يستيقظ الجيش.
ما زلت لا أعرف لماذا تحتاجون إليّ.
عبقريتك.
تأمل داليكاً نقياً.
ذكي، لكنه بلا عاطفة.
إزالة العواطف
تجعلكم أقوى.
هذا ما ظنه خالقكم
منذ كل تلك السنين.
- كان مخطئاً.
- كان ماذا؟
هذا يجعلنا أدنى من أعدائنا.
يجب أن نعود إلى الجسد
وإلى القلب أيضاً.
لن تكونوا الكائنات العليا بعد الآن.
- وهذا جيد.
- هذا غير صحيح!
- الداليك هم الأسمى!
- لا!
- ليس بعد الآن.
- لكن هذا هو هدفنا!
إذن هدفنا خاطئ!
إلى أين قادتنا
مساعينا للسيادة؟
إلى هذا. الاختباء في المجاري
على عالم بدائي.
لم يبقَ سوى أربعة منا.
إن لم نتغير الآن،
فنحن نستحق الانقراض.
إذن تريد تغيير كل ما
يجعل الداليك داليكاً؟
إن استطعت مساعدتي.
لطالما أردت الذهاب
إلى إمباير ستيت!
لكنني لم أتخيله
هكذا تماماً.
إلى أين نتجه أصلاً؟
إلى القمة، حيث ما زالوا يبنون.
مهلاً، كيف تركنا أولئك الرجال
نعبر هكذا؟
كيف يعمل ذلك الشيء؟
ورق تخاطري، يريهم
كل ما أريدهم أن يظنوه.
وفقاً لهذا، نحن مهندسان
ومعماري.
معرفتك بالهندسة الوراثية
أعظم حتى من معرفتنا.
يجب أن تكون السلالة الجديدة جاهزة
حين يندلع التوهج الشمسي.
لكنك القالب. ظننت
أنهم سيأخذون جرعة منك.
- أريد تغيير التسلسل الجيني.
- لجعلهم أكثر بشرية.
البشر أعظم الناجين.
نحتاج إلى تلك القدرة.
لكن انتظر لحظة.
لا يمكن لهؤلاء
أن يتركوك تفعل ذلك.
أنا قائدهم.
- آه، وهذا يكفيك، أليس كذلك؟
- يجب أن يتبع الداليك الأوامر.
داليك سيك يأمر. نحن نطيع.
إن لم تساعدني،
فلن يتغير شيء.
لا مكان على الأرض
لسلالة أخرى من الناس.
لديك التارديس.
خذنا عبر النجوم.
اعثر لنا على موطن جديد
واسمح للداليك الجدد
أن يبدأوا من جديد.
- متى التوهج الشمسي؟
- بعد إحدى عشرة دقيقة.
حسناً إذن!
من الأفضل أن نبدأ العمل!
انظر إلى هذا المكان!
قمة العالم!
حسناً، هذا يبدو جيداً الآن.
مهلاً، انظر إلى التاريخ.
صدرت هذه التصاميم اليوم.
لا بد أنهم غيروا شيئاً
في آخر لحظة.
تقصدين أن الداليك
غيروا شيئاً؟
نعم، ربما.
التي تحتها،
إنها من قبل.
هذا يعني أن ما غيروه
يجب أن يكون في الورقة العليا لا في هذه.
- علينا مقارنة إحداهما بالأخرى.
- حسناً.
ارتفاع هذا المكان.
هذا مذهل!
احذر! نحن في الطابق المئة،
لا تبتعد.
أريد أن أرى فقط.
مدينة نيويورك.
إذا كان على كائنات فضائية
أن تأتي إلى الأرض،
فلا عجب أنها جاءت إلى هنا.
لا جدوى من تطعيم الكروموسومات،
إنه شديد الاضطراب.
علينا شطر الجينوم
ودفع تسلسل الداليك البشري الجديد
مباشرة إلى القشرة المخية.
نحتاج إلى المزيد من محلول الكروماتين.
إنه لدى عبيد الخنازير.
هؤلاء عبيد الخنازير،
ماذا يحدث لهم في الخطة الكبرى؟
لا شيء. إنهم وحوش بسيطة.
أعمارهم محدودة.
لا يعيش أي منهم أكثر من بضعة أسابيع.
شغّلوا خطوط التغذية.
لازلو، لا أستطيع إصلاح
ما فعلوه بك.
لكنهم لن يفعلوا ذلك بأي شخص آخر.
هل تثق به؟
أعرف أن رجلاً واحداً
يمكنه تغيير مسار التاريخ.
الفكرة الصحيحة، في المكان الصحيح،
في الوقت الصحيح، هذا كل ما يلزم.
يجب أن أؤمن بأن ذلك ممكن.
سأذهب لأراقب المكان،
وأتأكد أننا آمنون هنا.
- لا نريد أحداً يتدخل.
- عاصفة شديدة قادمة.
ليت الدكتور كان هنا.
كان سيعرف ما نبحث عنه.
إذن أخبريني.
أين التقيتِ أنتِ وهو أول مرة؟
كان ذلك في مستشفى. نوعاً ما.
طبعاً، بما أنه دكتور.
في الحقيقة، أنا الطبيبة.
- حسناً، نوعاً ما.
- أأنتِ طبيبة؟
حقاً؟
كنت أتدرب.
وما زلت، إن عدت إلى بيتي يوماً.
يمكنكما أن تكونا طبيبين معاً.
يا لها من شراكة!
آه، يا للخسارة.
لو أنه لم يكن مختلفاً جداً،
أتعرفين ما أعني؟
آه، ليست لديك أي فكرة
كم هو مختلف حقاً.
نعم، إنه رجل يا عزيزتي.
وهذا اختلاف كافٍ.
كانت له رفيقة منذ فترة،
صديقة.
ومنذ ذلك الحين،
كان وحده.
لكن أحياناً،
أقول شيئاً أو أفعل شيئاً،
فينظر إليّ،
وأفكر بطريقة ما
أنه لا يراني.
إنه يتذكر فحسب.
اسمعي يا عزيزتي،
إن أردتِ أن تغرقي في الحزن،
أتريدين مسابقة حزن
معي ومع لازلو؟
لا.
لكن اسمعي،
إن كان الدكتور مع لازلو الآن،
فهناك احتمال كبير
أن يخرجه.
وماذا بعد؟
لا تتحدثي بجنون.
لا مستقبل لي وله.
تلك الأشياء الداليكية سلبت ذلك منا.
الشيء الجميل الوحيد في حياتي،
وقد دمروه.
خطوط التغذية جاهزة.
- إذن كل الأنظمة جاهزة!
- التوهج الشمسي وشيك.
سيصل الإشعاع إلى الأرض
خلال دقائق.
وسنكون جاهزين له.
ذلك المركب سيسمح للروابط الجينية
أن تعيد تشكيل نفسها بنمط جديد تماماً.
شغّلوا الطاقة!
ابدؤوا خطوط التغذية.
- ها هو محلول الجينات ينطلق.
- دم الحياة.
وجدتها! انظروا!
هناك، على الصاري، تلك الخطوط الصغيرة،
إنها جديدة.
لقد أضافوا شيئاً، أترون؟
أضافوا ماذا؟
- داليكانيوم!
ما هذا؟
ماذا يحدث؟
هل هناك عطل؟
أجيبوني!
لا، لا، لا. تغذية الجينات!
- إنهم يتجاوزون تغذية الجينات.
- مستحيل!
لا يمكنهم عصيان الأوامر.
سيبتعد الدكتور
عن أدوات التحكم.
توقفوا! لن تطلقوا النار!
إنه عدو الداليك.
وأنت كذلك.
أنا قائدكم. أنا داليك سيك!
- لقد فقدت سلطتك.
- لم تعد داليكاً.
ماذا فعلتم؟
ماذا يدخل في تغذية الجينات؟
الأجساد الجديدة ستكون داليكية
بنسبة مئة في المئة.
لا! لا يمكنكم فعل هذا!
يا عبيد الخنازير، قيدوا داليك سيك
والدكتور.
أطلقوا سراحي!
أنا صنعتكم! أنا سيدكم!
التوهج الشمسي يقترب!
استعدوا لاعتراضه!
- ها هو المصعد.
- تفضلوا.
الدكتور يهرب.
أوقفوه! أوقفوه!
ليست لدينا إلا دقائق
قبل أن يصل إشعاع غاما
إلى الأرض.
علينا الوصول
إلى قمة المبنى.
لازلو، ما الخطب؟
انقطع نفسي. لا شيء.
هربنا منهم يا دكتور،
هذا كل ما يهم.
لقد خنتموني.
طلبت منا أن نتخيل.
فتخيلنا أنك لم تعد مهماً.
كنت قائدكم! أنا داليك سيك!
أطيعوني!
- دكتور!
- الطابق الأول، قسم العطور.
لم أظن أنني سأراك مرة أخرى!
لا شيء يوقفني.
اكتشفنا الأمر.
نعرف ما فعلوه.
هناك داليكانيوم على الصاري،
ومن اللطيف رؤيتك أيضاً بالمناسبة.
تعال هنا!
لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا!
أرأيتِ؟ لا تضيعي وقتاً بعناق أبداً!
- قفل محكم، لا أستطيع إيقافه.
- إلى أين يتجه؟
إلى الداليك في الأسفل،
ولن يتركونا وشأننا هنا.
- كم الساعة؟
- الحادية عشرة والربع.
بقيت ست دقائق!
يجب أن أزيل الداليكانيوم
قبل أن يضرب إشعاع غاما.
إشعاع لحم مقدد؟ ما هذا بحق؟
يا له من ارتفاع.
إنه عالٍ جداً... يا إلهي، عالٍ جداً.
وعلينا أن نصعد أعلى.
هذا هو الصاري، هناك في الأعلى، انظري.
هناك ثلاث قطع من الداليكانيوم
على القاعدة. يجب أن نزيلها.
ليس نحن، بل أنا فقط.
لن أقف هنا فحسب
وأشاهدك.
لا، سيكون لديكِ
ما يكفي لتنشغلي به على أي حال.
آسف يا مارثا،
لكن عليكِ أن تقاتلي.
أكدوا الوقت المتبقي
حتى الاعتراض الشمسي.
ضربة غاما بعد أربع دقائق والعد مستمر!
سيأخذ عبيد الخنازير المصعد!
اعثروا على الدكتور! اقتلوه!
- المصعد صاعد.
- كان عليّ إحضار ذلك السلاح.
تالولا، ابقي خلفي. وأنتِ أيضاً يا مارثا.
إذا أرسلوا عبيد الخنازير،
فهم مدربون على القتل.
الدكتور يحتاج إليّ لأقاتل،
لن أذهب إلى أي مكان.
لكنهم متوحشون. وأنا أدرى بذلك.
إنهم مدربون على شق حلقك
بأسنانهم العارية.
لازلو، ما الأمر؟
لا، لا شيء، أنا بخير.
دعوني فحسب.
يا عزيزي، حرارتك مرتفعة جداً.
ما خطبك؟ أخبرني!
سقط رجل منا،
ولم نبدأ حتى.
- لا يبدو الأمر جيداً يا فرانك.
- لا.
سوف يذبحوننا.
انتظروا لحظة.
البرق!
ستكون بخير يا عزيزي.
لا تقلق.
ماذا تفعلان بحق السماء يا مهرجين؟
حتى لو أوقف الدكتور الداليكانيوم،
فسيُضرب هذا المكان رغم ذلك.
صاعقة برق كبيرة جداً!
كهرباء في المبنى كله!
أوصلوا هذا بالمصعد،
فيُصعقون!
- يا إلهي، قد ينجح هذا!
- إذن ساعدانا!
ضربة غاما وشيكة. بعد 40 ريل،
39، 38،
37...
- هل سينجح ذلك؟
- لا بد أن ينجح!
وصلت كل شيء
بالسقالات في الخارج.
تعال يا فرانك،
اجلس في الوسط.
- لا تلمس أي معدن!
- حسناً.
لا أستطيع!
12، 11، 10...
...صفر! ضربة غاما!
الجيش يستيقظ.
لقد نجحتِ يا مارثا.
كانوا مثل لازلو من قبل.
كانوا بشراً.
وأنا قتلتهم.
لا. الداليك قتلوهم.
منذ زمن بعيد.
ماذا عن الدكتور؟
عرّف نفسك.
- أنا داليك.
- ممتاز!
ابدؤوا غزو مانهاتن.
سيُحوّل السكان
إلى داليك.
ومن هذه الجزيرة،
سنغزو العالم!
اتخذوا مواقع القتال! احملوا السلاح!
دكتور!
دكتور؟
انظر ماذا وجدنا.
في منتصف الطريق إلى الأسفل.
بدأت تصبح مهملاً.
آه، رأسي!
مرحباً.
- إذن نجوت.
- وأنت أيضاً.
بالكاد.
لا يسعني إلا أن ألاحظ
أن الداليكانيوم ما زال مثبتاً.
الحرب تتطلب استراتيجية.
تم تعييني متحكماً!
كان ذلك يجب أن يكون منصبي.
أنت غير صالح!
صلوني بالحاسوب العسكري.
سأنسق كل الوحدات.
لا بد أن الداليك انتقلوا
مباشرة إلى وضع الحرب.
سيستخدمون نظام المجاري.
سينشرون الجنود
تحت مانهاتن.
- كيف نوقفهم؟
- هناك فرصة واحدة فقط.
لقد اعترضت الطريق.
ضربة غاما تلك
مرت عبر جسدي أولاً.
نعم، لكن ماذا يعني ذلك؟
علينا جذب نيرانهم.
قبل أن يهاجموا نيويورك،
يجب أن أواجههم.
أين يمكنني أن أستدرجهم؟
فكر، فكر، فكر، فكر، فكر.
أحتاج إلى مساحة ما، مكان آمن،
مكان بعيد عن الطريق.
- تالولا!
- هذه أنا، بثلاث لامات وهاء!
المسرح! إنه فوقهم مباشرة!
وماذا؟ تجاوزنا منتصف الليل.
هل تستطيعين إدخالنا؟
- لا أرى مانعاً.
- هل هناك مصعد آخر؟
صعدنا بمصعد الخدمة.
سيفي بالغرض! هيا بنا!
أبلغوا عن الحالة!
كفاءة قصوى!
أنا الآن جاهز لحرب شاملة!
- السيطرة على الداليك البشر؟
- تم تأكيد الاتصال!
سينتبه كل الجنود!
ستُجهّز الأسلحة!
هذا يجب أن يفي بالغرض. هيا بنا.
لا شيء أكثر رعباً
من مسرح في الظلام.
اسمع يا دكتور، أعرف أنك مولع
بأغاني العروض،
لكن لكل شيء وقته ومكانه، أليس كذلك؟
لازلو؟ ما الخطب؟
لا شيء. الجو حار جداً فقط.
لكنه متجمد هنا.
دكتور، ماذا يحدث له؟
ليس الآن يا تالولا، آسف.
ماذا تفعل؟
إذا كان الداليك سيدخلون الحرب،
فسيريدون العثور
على عدوهم الأول.
أنا فقط أخبرهم أين أنا.
تم رصد جهاز صوتي!
- الدكتور نجا!
- اعثروا عليه وأبيدوه!
أقول لكِ أن تذهبي.
يمكن لفرانك أن يعيدك إلى هوفرفيل.
وأنا أقول لك إنني لن أذهب.
مارثا! هذا أمر!
ومن تكون إذن، نوعاً من الداليك؟
دكتور! يا إلهي!
- حسناً، أظن أنهم هم إذن، صحيح؟
- بشر بحمض داليك نووي؟
لا بأس.
لا بأس، ابقوا هادئين فقط.
- لا تستفزوهم.
- لكن ماذا عن أسياد الداليك؟
أين هم؟
تم تحديد موقع الدكتور! تقدموا! تقدموا!
سيقِف الدكتور أمام الداليك.
ستموت يا دكتور.
إنها بداية عصر جديد.
كوكب الأرض سيصبح سكارو الجديدة!
آه، ويا له من عالم.
حيث يُسحق في التراب
كل ما يختلف ولو قليلاً.
هذا داليك سيك! ألا تتذكرونه؟
أذكى داليك على الإطلاق،
وانظروا ماذا فعلتم به.
هل هذه إمبراطوريتكم الجديدة؟ همم؟
هل هذا أساس
حضارة جديدة كاملة؟
يا داليكيّ،
افهما هذا فقط.
إذا اخترتما الموت والدمار،
فسيختاركما الموت والدمار.
غير صحيح! نحن ننجو دائماً.
الآن سندمر أعظم أعدائنا،
الدكتور.
لكنه يستطيع مساعدتكم.
يجب أن يموت الدكتور!
- لا، أتوسل إليكم، لا...
- أبيدوه!
قائدكم نفسه.
الكائن الوحيد الذي ربما
قادكم خارج الظلام،
وقد دمرتموه.
هل رأيتم ما فعلوه؟ هاه؟
هل ترون حقيقة الداليك؟
تحذير! البشر الداليك
يظهرون مستويات متزايدة من السيروتونين!
إن كنت سأموت، فلنعطِ الفتيان الجدد
فرصة، ما رأيكم؟
البشر الداليك. دمهم الأول.
هيا! عمّدوهم!
أيها البشر الداليك، صوبوا.
ماذا تنتظرون؟
أعطوا الأمر!
أبيدوه!
أطيعوا! سيطيع البشر الداليك!
إنهم لا يطلقون النار.
ماذا فعلت؟
ستطيعون!
- أبيدوه!
- لماذا؟
- الداليك لا يسألون عن الأوامر!
- لكن لماذا؟
- ستوقفون هذا!
يجب ألا تسألوا!
لكنك لست سيدنا.
ونحن... لسنا داليك.
لا، لستم كذلك.
ولن تكونوا أبداً.
آسف.
اعترضت طريق
ضربة البرق.
فاختلط حمض سيد الزمن النووي
بكل شيء.
ذلك القدر الصغير من الحرية فحسب.
إن لم يطيعوا،
فيجب أن يموتوا.
انبطحوا!
أبيدوا!
دمروا الهجائن!
دمروا وأبيدوا!
لا بأس، لا بأس،
لا بأس. لقد نجحتم.
أنتم أحرار.
البشر الداليك فاشلون.
دمروا! دمروا! دمروا!
لا!
- لا يمكنهم، لا يمكنهم، لا يمكنهم!
- ماذا حدث؟ ما كان ذلك؟
قتلوهم
بدلاً من السماح لهم بالحياة.
نوع كامل.
إبادة جماعية.
لم يُدمر من الداليك
إلا اثنان.
لا بد أن أحد سادة الداليك
ما زال حياً.
آه، نعم.
في الكون كله،
واحد فقط.
- والآن ماذا؟
- ستُباد!
نعم، نعم، نعم، نعم. فكر في الأمر فقط،
يا داليك... ما كان اسمك؟
داليك كان.
مُحي نوعك كله
والآن أُبيدت طائفة سكارو،
ولم يبقَ إلا أنت.
أنت الآن تواجه
الرجل الوحيد في الكون
الذي قد يبدي لك بعض الرحمة.
لأنني شهدت إبادة جماعية للتو.
ولن أتسبب في أخرى.
كان،
دعني أساعدك.
- ماذا تقول؟
- انتقال زمني طارئ!
دكتور! دكتور!
إنه مريض.
لا بأس. أنت بخير.
إنه قلبه. ينبض بجنون.
لم أرَ شيئاً كهذا من قبل.
ما الأمر يا دكتور؟
ما خطبه؟
يقول إنه لا يستطيع التنفس. ما الأمر؟
حان الوقت يا عزيزتي.
ماذا تقصد بـ"الوقت"؟
عمّ تتحدث؟
لا يعيش أي من العبيد طويلاً.
معظمهم لا يعيشون إلا بضعة أسابيع.
كنت محظوظاً.
تماسكت لأنني كنت أملكك.
لكن الآن...
أنا أموت يا تالولا.
لا، لن تموت. ليس الآن، بعد كل هذا.
دكتور، ألا يمكنك فعل شيء؟
آه يا تالولا، بثلاث لامات وهاء،
شاهدي فقط. ماذا أحتاج؟
لا أدري، ماذا عن
مختبر جيني عظيم وضخم؟
آه، انظروا! لدي واحد!
لازلو، تماسك فقط!
وقعت وفيات كثيرة جداً اليوم.
مات أناس أكثر بكثير مما ينبغي.
مخلوقات جديدة تماماً،
ورجال حكماء مسنون، وأعداء قدماء.
وأنا أقول لكم،
أقول لكم الآن،
لن أقبل بموت آخر!
هل فهمتم؟ ولا واحد!
تالولا، ابتعدي.
الدكتور في الخدمة!
حسناً، تحدثت إليهم وأخبرتهم
بما كان سولومون سيقوله،
وأظن أنني جعلت واحداً أو اثنين منهم
يشعرون بالخجل.
ماذا قالوا؟
قالوا نعم.
سيمنحونك بيتاً يا لازلو.
أعني، لا تتصور
أن الناس لن يحدقوا.
لا أستطيع أن أعدك بأنك ستنعم بالسلام.
لكن في النهاية،
هذا هو سبب وجود هوفرفيل.
أناس لا يملكون مكاناً آخر.
شكراً لك.
لا... لا أستطيع شكرك بما يكفي.
هل تظن أنه سينجح؟
- هذان الاثنان؟
- لا أدري.
في أي مكان آخر في الكون،
قد أقلق عليهما.
لكن نيويورك؟
هذا ما تجيده هذه المدينة.
أعطوني متعبيكم، فقراءكم،
جماهيركم المتكدسة
وربما الهجين المتحول الغريب
من عبد خنزير وداليك أيضاً.
- الخنزير وفتاة الاستعراض!
- الخنزير وفتاة الاستعراض.
هذا يثبت الأمر، على ما أظن.
هناك شخص مناسب لكل إنسان.
ربما.
كنت أريد أن أقول إنني آسف.
علام؟
لأن ذلك الداليك هرب.
أعرف ما يعنيه ذلك لك.
همم.
هل تظن أنك ستراه مرة أخرى؟
آه، نعم.
يوماً ما.
الليلة، سأصنع معجزة.
هناك خطب ما.
عمري 76 عاماً وقد وُلدت من جديد.
- هذه صديقة لي.
- سررت بلقائك يا سيدة جونز.
تيش!
أنتم في خطر شديد!
يجب أن تخرجوا من هنا فوراً!
لا، ابتعد عنها!
هناك واحد آخر.