ها نحن ذا. هبوط مثالي.
وهذا ليس سهلاً في مكان ضيق كهذا.
يفترض أن تكوني قد اعتدتِ
الأماكن الضيقة الآن.
- أين نحن؟
- نهاية الرحلة.
لا مكان مثله.
البيت؟
- أعدتني إلى البيت؟
- إلى صباح اليوم التالي لرحيلنا.
إذن لم تغيبي إلا
نحو 12 ساعة. لا وقت يُذكر حقاً.
لكن كل ما فعلناه،
شكسبير، نيو نيويورك، نيويورك القديمة.
نعم. كله في ليلة واحدة.
نسبياً،
يجب أن يكون كل شيء كما كان تماماً.
الكتب، الأقراص، الغسيل.
إذن عدتِ إلى حيث كنتِ، كما وعدت.
- أهذا كل شيء؟
- نعم، ربما عليّ أن...
مرحباً، أنا بالخارج. اترك رسالة.
أنا آسف.
مارثا، هل أنتِ هناك؟
ارفعي السماعة، هلا فعلتِ؟
إنها أمي. يمكنها الانتظار.
حسناً إذن.
تظاهري بأنكِ لستِ موجودة إن شئتِ.
كنت أتصل فقط لأقول
إن أختكِ على التلفاز.
في الأخبار، من بين كل الأشياء.
ظننت أن هذا قد يهمكِ.
- التفاصيل سرية للغاية...
- كيف انتهى الأمر بتيش في الأخبار؟
...لكن أستطيع أن أخبركم أنني الليلة
سأعرض جهازاً
سيقوم بـ...
حصلت على عمل جديد
في العلاقات العامة لمختبر أبحاث ما.
بضغطة زر واحدة،
سأغيّر معنى أن تكون إنساناً.
بروفيسور! بروفيسور!
آسف. كنتِ تقولين إن عليك...
نعم، نعم. عليّ ذلك.
- قلنا رحلة واحدة.
- نعم.
أظن أن الأمور تصاعدت نوعاً ما.
همم. يبدو أن هذا يحدث لي كثيراً.
شكراً لك. على كل شيء.
كان ذلك من دواعي سروري.
لا، أنا آسف. هل قال إنه سيغيّر
معنى أن تكون إنساناً؟
هل أنت متأكد أنه آمن؟
كانت هناك بعض المشكلات.
تم حلها.
أنا واثق أنني لست في خطر جدي.
هذا مطمئن يا ريتشارد،
لكنني لم أكن قلقة عليك وحدك.
اهتمامكِ مؤثر.
الناس في تلك القاعة سيمثلون
استثمارات محتملة
بقيمة مليارات الجنيهات.
السيد ساكسون يريد التأكد
من أنهم سيعجبون بما يرون.
لا تقلقي.
سينال صديقنا قيمة ماله كاملة.
أردت الاطلاع على قائمة ضيوف
هذه الليلة، بروفيسور؟
نعم، شكراً يا ليتيسيا.
هذا عطر مثير للاهتمام.
ما اسمه؟
صابون.
آه، ربطة سوداء.
كلما ارتديت هذا،
يحدث شيء سيئ دائماً.
ليست المشكلة في الزي، بل فيك فقط.
على أي حال، أظن أنه يناسبك
بطريقة جيمس بوند.
جيمس بوند؟ حقاً؟
آه، انظري، لديهم مقبلات!
أحب المقبلات.
- مرحباً!
- تيش!
تبدين رائعة.
إذن، ما رأيكما؟
مبهر، أليس كذلك؟
- جداً.
- وسهرتان متتاليتان لكِ.
هذا قريب بشكل خطير
من حياة اجتماعية.
إن واصلت هكذا،
سأنتهي في كل أعمدة النميمة.
قد يحدث ذلك فعلاً. يجب أن تنتبهي
للمصورين. ولأمي.
إنها قادمة أيضاً.
حتى إنها تجر ليو معها.
ليو؟ بربطة سوداء؟ لا بد أن أرى ذلك.
- هذا هو الدكتور.
- مرحباً.
- هل هو معكِ؟
- نعم.
لكنه ليس على القائمة.
كيف دخل؟
إنه مرافقي.
إذن هذا لازاروس هو رئيسكِ؟
البروفيسور لازاروس، نعم.
أنا ضمن طاقمه التنفيذي.
إنها في قسم العلاقات العامة.
أنا رئيسة قسم العلاقات العامة في الواقع.
- تمزحين!
- أنا رتبت هذا الحدث كله.
إذن هل تعرفين ما سيفعله البروفيسور
هذه الليلة؟
يبدو هذا وكأنه قد يكون
مناوراً صوتياً لمجال دقيق.
إنه مهووس علوم. كان يجب أن أعرف.
يجب أن أعود إلى العمل الآن.
ألحق بكِ لاحقاً.
مهووس علوم؟ ماذا يعني ذلك؟
أنك متحمس له
بشكل وسواسي.
آه. جميل.
لقد سبب لي أبوكِ ما يكفي
من وجع القلب بسن يأسه
- وحبيبته الاستعراضية.
- نعم يا أمي، أعرف.
كان مجرد شيء
قاله الليلة الماضية.
- مارثا.
- أمي.
آه.
حسناً، ما المناسبة؟
ماذا تقصدين؟
أنا سعيدة برؤيتكِ فقط، هذا كل شيء.
- لكنكِ رأيتني الليلة الماضية.
- أعرف، اشتقت إليكِ فقط.
تبدو أنيقاً يا ليو.
نعم، إن طلب مني أحد أن أحضر له شراباً،
فسأضربه.
- اختفيتِ الليلة الماضية.
- أنا...
- ...ذهبت إلى البيت فقط.
- وحدك؟
هذا صديق لي، الدكتور.
- دكتور ماذا؟
- لا، إنه الدكتور فقط.
- كنا نعمل معاً قليلاً.
- حسناً.
سررت بلقائكِ يا سيدة جونز.
سمعت عنكِ كثيراً.
حقاً؟ وماذا سمعت إذن؟
حسناً، تعرفين،
أنكِ والدة مارثا و...
أم...
لا، في الواقع، هذا تقريباً كل شيء.
لم يكن لدينا وقت طويل للدردشة.
- كما تعلمين، كنا مشغولين.
- مشغولين؟ بفعل ماذا بالضبط؟
آه. تعرفين. أشياء.
سيداتي وسادتي،
أنا البروفيسور ريتشارد لازاروس،
والليلة سأصنع معجزة.
إنه، في اعتقادي،
أهم تقدم
منذ أن شطر رذرفورد الذرة.
أكبر قفزة
منذ وقف أرمسترونغ على القمر.
الليلة ستشاهدون وتتعجبون.
لكن غداً، ستستيقظون على عالم
تغير إلى الأبد.
هناك خطب ما. إنه يفرط في التحميل.
ليوقفه أحد!
أبعدوه عن أدوات التحكم!
إذا انفجر هذا، فسيأخذ المبنى كله معه!
أهذا ما تريد؟
افتحوه.
سيداتي وسادتي.
أنا ريتشارد لازاروس.
عمري 76 عاماً
وقد وُلدت من جديد!
لقد فعلها. لقد فعلها حقاً!
لا يمكن أن يكون الرجل نفسه.
هذا مستحيل. لا بد أنها خدعة.
آه، ليست خدعة. ليتَها كانت كذلك.
ماذا حدث للتو إذن؟
لقد غيّر معنى
أن تكون إنساناً.
اعذريني.
كان هذا أكثر شيء مذهل
رأيته في حياتي.
- انظر إلى نفسك!
- هذه مجرد البداية.
نحن لا نصنع التاريخ فقط،
بل نشكل المستقبل أيضاً.
فكر في المال الذي سنجنيه.
سيبيع الناس أرواحهم
ليتحولوا هكذا.
وسأكون أول الواقفين في الصف.
- ريتشارد!
- أنا أتضور جوعاً.
نقص في الطاقة. يحدث دائماً
مع هذا النوع من العمليات.
تتكلم كأنك ترى هذا كل يوم، سيد...؟
الدكتور. وحسناً، لا، ليس كل يوم،
لكن لدي بعض الخبرة
- بهذا النوع من التحول.
- هذا غير ممكن.
استخدام موجات صوتية فوقية
لخلق حالة رنين،
- هذا ملهم.
- إذن تفهم النظرية؟
بما يكفي لأعرف
أنك لا يمكن أن تكون
قد حسبت كل المتغيرات.
- لا تجربة تخلو تماماً من المخاطر.
- ذلك الشيء كاد ينفجر.
كان بإمكانك أيضاً
أن تدخل خلاطاً.
لست مؤهلاً للتعليق.
لو لم أوقفه، لانفجر.
إذن أشكرك يا دكتور.
لكن هذه مسألة هندسية بسيطة.
ما حدث داخل الكبسولة
كان بالضبط ما كان يفترض أن يحدث.
لا أكثر ولا أقل.
لا وسيلة لديك لمعرفة ذلك
حتى تجري اختبارات سليمة.
انظر إليّ! يمكنك أن ترى ما حدث.
أنا كل الدليل الذي تحتاج إليه.
سيُعتمد الجهاز اعتماداً سليماً
قبل أن نبدأ تشغيله تجارياً.
تجارياً؟ أتمزح؟
سيسبب ذلك فوضى.
ليست فوضى، بل تغيير.
فرصة للبشرية
كي تتطور وتتحسن.
الأمر لا يتعلق بالتحسن،
بل بك وبزبائنك
تعيشون مدة أطول قليلاً.
ليس أطول قليلاً يا دكتور،
بل أطول بكثير.
ربما إلى ما لا نهاية.
ريتشارد، لدينا أمور نناقشها.
في الأعلى.
وداعاً يا دكتور.
بعد بضع سنوات، ستنظر إلى الوراء
وتضحك من شدة خطئك.
آه، إنه يخوض أمراً أكبر منه.
ليست لديه أي فكرة عن الضرر
الذي ربما أحدثه.
- إذن ماذا نفعل الآن؟
- الآن...
حسناً، لا بد أن هذا المبنى مليء
بالمختبرات. أرى أن نجري اختباراتنا نحن.
من حسن الحظ إذن أنني جمعت للتو
عينة حمض نووي، أليس كذلك؟
آه يا مارثا جونز، أنت نجمة!
نشأت هناك.
شقة صغيرة فوق محل جزار.
ستُعلق عليها لوحة زرقاء قريباً.
- "ريتشارد لازاروس عاش هنا."
- لقد اختفت.
- دُمرت في الحرب. القصف.
- بالطبع.
عام 1940. هل تتذكر؟
ليلة بعد ليلة. انفجارات.
مدافع. عواصف نارية.
كان والداي قد أرسلاني
إلى الريف آنذاك.
حين كانت صفارات الإنذار تنطلق،
كنا نذهب إلى الكاتدرائية هناك.
كنا نحتمي في السرداب.
الأحياء يرتعدون بين الموتى.
لكن انظر إلى ما بنيته هنا الآن.
لقد وضعت الأساسات
لإمبراطورية.
إمبراطورية يمكننا أن نحكمها معاً.
ما الخطب؟
انظري إلى نفسك يا امرأة.
- مذهل.
- ماذا؟
- حمض لازاروس النووي.
- لا أرى أي اختلاف.
- انظري إليه.
- يا إلهي!
هل تغير للتو؟
- لكن لا يمكن أن يكون.
- لكنه فعل.
هذا مستحيل.
وهذا يجعلها ثاني استحالة
رأيناها حتى الآن هذه الليلة.
ألا تحبين حين يحدث ذلك؟
هذا يعني أن لازاروس غيّر
أنماطه الجزيئية.
موجات صوتية فوقية
لزعزعة بنية الخلية.
ثم برنامج فوق جيني لمعالجة
الترميز في سلاسل البروتين.
ببساطة، اخترق جيناته
وأمرها بأن تستعيد شبابها.
- لكنها ما زالت تتحور الآن.
- لأنه أغفل شيئاً.
شيئاً في حمضه النووي تنشط
ولا يسمح له بالاستقرار.
شيئاً يحاول أن يغيّره.
- يغيّره إلى ماذا؟
- لا أعرف.
لكنني أظن أن علينا اكتشاف ذلك.
قالت تلك المرأة
إنهما ذهبا إلى الأعلى.
لنذهب.
أنا من جعلت كل هذا ممكناً.
هذا انتصاري
ولن أُحرم منه.
ليس على يدك.
ليس بعد كل ما فعلته.
لقد دعمتني لأنك رأيتِ الربح.
كان اهتمامكِ مالياً.
أنت تريد المال بقدر ما أريده.
كان لدينا مخطط.
عندما يصبح الجهاز جاهزاً،
سأستعيد شبابي أنا أيضاً.
كان يمكن أن نكون ثريين وشابين ومعاً.
أتظنين أنني سأهدر عمراً آخر
عليكِ؟
هل جعلتك تلك العملية
أكثر قسوة حتى؟
لا يا حبيبتي، هذا تعلمته منكِ.
لديكِ موهبة فيه.
إذن ستعرف أنني سأحمي
تورطي في المشروع.
أنا واثقة أن السيد ساكسون سيهتم...
ما الذي يحدث؟
لا بد أنه مجرد...
ما الأمر؟
سأكون بخير بعد لحظة.
ربما مجرد تشنج.
ريتشارد؟
هل هي نوبة من نوع ما؟
ماذا عليّ أن أفعل؟
لا أفهم. ماذا يحدث؟
ريتشارد؟
تيش، هل رأيتِ مارثا
وذلك الدكتور في أي مكان؟
ليس منذ العرض.
هل تعرفين شيئاً عنه؟
هل ذكرته لكِ من قبل؟
- ليس لي.
- الطريقة التي تبعته بها...
إنها طبيبة.
كانت تؤدي عملها فقط.
ليست طبيبة بعد. ولن تصبح كذلك أبداً
إن لم تبقَ مركزة.
اسمعي، وجدت رجلاً. وماذا في ذلك؟
هناك شيء يحدث يا ليو.
أشعر بذلك.
ليتيسيا جونز. سأعرف رائحة
ذلك الصابون في أي مكان.
بروفيسور.
أنا آسف، سيداتي وسادتي.
عليكم أن تعذروني
بينما أعتني بليتيسيا هنا.
لقد أهملتها.
- هذا مكتبه بلا شك.
- فأين هو؟
لا أعرف.
لنجرب العودة إلى... الاستقبال.
- أهذه الليدي ثو؟
- كانت كذلك.
إنها مجرد قشرة، استُنزفت منها
كل طاقة الحياة.
مثل عصر العصير
من برتقالة.
- لازاروس!
- قد يكون.
- إذن لقد تغير بالفعل.
- ليس بالضرورة.
رأيتِ الحمض النووي، كان يتذبذب.
لا بد أن العملية تتطلب طاقة.
- ربما لم يكن هذا كافياً.
- إذن قد يفعل هذا مرة أخرى؟
همم.
تبدين صغيرة جداً لتشغلي
منصباً مسؤولاً كهذا.
- هل لديكِ خبرة كثيرة؟
- ليس حقاً.
لكن لجنة المقابلة رأت
أن لدي كل الصفات اللازمة.
ما أدق ملاحظتهم.
إذن، إلى أين تأخذني؟
إلى السطح. إنها أمسية جميلة.
ظننت أن أريكِ المنظر.
- إنه استثنائي.
- مثل أشياء كثيرة هنا إذن.
- لا أستطيع رؤيته.
- لا يمكن أن يكون بعيداً. واصلي البحث.
هل أنتِ بخير يا مارث؟
أظن أن أمي تريد التحدث إليكِ.
هل رأيت لازاروس في أي مكان؟
كان يتودد إلى تيش
قبل دقيقتين تقريباً.
- مع تيش؟
- آه، دكتور.
- إلى أين ذهبا؟
- إلى الأعلى على ما أظن. لماذا؟
- دكتور... أنا أتحدث إليك!
- ليس الآن يا أمي!
أظن أنك تحتاجين إلى واحد من هذه.
شكراً لك. هذا لطف كبير منك.
- هل تعرفين ذلك الرجل؟
- لا. إنه صديق ابنتي.
ربما ينبغي لها أن تختار
أصدقاءها بعناية أكبر.
أين هما؟
الحمض النووي المتذبذب
سيطلق بصمة طاقة.
قد أستطيع التقاطها.
- وجدته.
- أين؟
لكن هذا هو الطابق العلوي. السطح!
برج الساعة ذاك جميل
وهو مضاء هكذا.
إنها كاتدرائية ساوثوارك.
إحدى أقدم الكنائس في لندن.
موجودة منذ زمن أطول مني حتى.
لكنك تبدو بحالة جيدة جداً
بالنسبة لعمرك.
شكراً لكِ.
- هل أستطيع؟
- بالطبع.
- ما زلت لا أستوعب الأمر.
- وأنا ما زلت أتأقلم أيضاً.
عملت للوصول إليه
لسنوات كثيرة،
ومن الصعب تصديق
أن اللحظة وصلت أخيراً.
وهل هو كما توقعت؟
أجد أن لا شيء
يكون كما تتوقع تماماً.
هناك دائماً شيء
يفاجئك.
بين الفكرة والواقع،
بين الحركة والفعل...
يسقط الظل.
إذن الدكتور الغامض
يعرف إليوت.
أعجبتني.
- مارثا، ماذا تفعلين هنا؟
- تيش، ابتعدي عنه.
ماذا؟ لا تقولي لي ماذا أفعل.
لم أكن أظن أن لديك وقتاً للشعر، لازاروس.
بما أنك مشغول جداً بتحدي
قوانين الطبيعة وكل ذلك.
أنت محق يا دكتور.
عمر واحد كان أقصر مما يكفي
لأفعل كل ما أريده.
كم سأفعل أكثر
في عمرين أو ثلاثة أو أربعة.
لا تسير الأمور هكذا.
بعض الناس يعيشون في 20 عاماً
أكثر مما يعيشه آخرون في 80.
ليس الوقت هو المهم،
بل الشخص.
لكن إن كان الشخص المناسب،
فيا لها من هبة.
أو يا لها من لعنة.
انظر إلى ما فعلته بنفسك.
من أنت لتحكم عليّ؟
إلى هنا يا تيش.
يجب أن تفسدي كل شيء، أليس كذلك؟
كلما وجدت شخصاً لطيفاً،
عليكِ أن تحاولي إيجاد عيب فيه.
تيش، إنه وحش!
أعرف أن مسألة العمر غريبة قليلاً،
لكنها نجحت مع كاثرين زيتا جونز.
ما هذا؟
اركضوا!
- هل أنتِ بخير؟
- كنت سأقبله!
عبر مكبر الصوت: حالة الأمن الأولى.
حالة الأمن الأولى. حالة الأمن الأولى.
- ماذا يحدث؟
- اقتحام.
إنه يفعّل إغلاقاً أمنياً.
يقطع معظم الطاقة.
يوقف المصاعد، ويغلق المخارج.
لا بد أنه يخترق ذلك الباب.
السلالم. هيا!
- إنه في الداخل!
- ليس لدينا وقت طويل!
تيش، هل هناك طريق آخر للخروج من هنا؟
يوجد مخرج في الزاوية،
لكنه سيكون مغلقاً الآن.
مارثا، الإعداد 54. أسرعي.
اسمعوني!
أنتم في خطر شديد.
يجب أن تخرجوا من هنا فوراً!
لا تكوني سخيفة. أكبر خطر هنا
هو الاختناق بزيتونة.
أمي، ابتعدي!
ليو!
من هنا. من هذا الطريق!
لينزل الجميع السلالم الآن. أسرعوا!
لا! ابتعد عنها!
ليو؟ ليو؟
لازاروس! اتركهم وشأنهم.
- مارثا.
- هيا، ابقَ معي.
ما الجدوى؟ لا تستطيع السيطرة عليه.
الطفرة أقوى من اللازم.
قتل هؤلاء الناس لن يساعدك.
أنت أحمق.
رجل عجوز مغرور
ظن أنه يستطيع تحدي الطبيعة.
لكن الطبيعة انتقمت لنفسها،
أليس كذلك؟
أنت أضحوكة يا لازاروس!
هامش في تاريخ الفشل!
- ماذا يفعل الدكتور؟
- يحاول أن يكسب لنا بعض الوقت.
إذن فلا نضيّعه. ليو، انظر إليّ.
ركز عليّ. دعني أرى عينيك.
حسناً، لديه ارتجاج.
أمي، عليكِ مساعدته على النزول.
هذا سيخفف التورم.
اذهبي، سأكون خلفكِ مباشرة.
تيش، تحركي. يجب أن نخرج من هنا.
لا فائدة يا دكتور.
لا يمكنك إيقافي.
أهي الغطرسة نفسها التي كانت لديك
حين أقسمت أن لا شيء
سار خطأ في جهازك؟
الغطرسة لك أنت.
لا يمكنك الوقوف في طريق التقدم.
أتسمي افتراس
الأبرياء تقدماً؟
أنت واهم!
إنها تضحية ضرورية.
ليس هذا قرارك لتتخذه.
لا نستطيع الخروج! نحن محاصرون!
لا بد أن هناك مفتاح تجاوز.
أين مكتب الأمن؟ تيش!
هناك.
كوكو.
آه. مرحباً.
- يجب أن أعود.
- لا يمكنكِ.
رأيتِ ما فعله ذلك الشيء.
سيقتلك.
لا يهمني. يجب أن أذهب.
إنه ذلك الدكتور، أليس كذلك؟
هذا ما حدث لكِ.
لهذا تغيرتِ.
كان يكسب لنا الوقت يا مارثا.
- وقتاً لكي تخرجي أنتِ أيضاً.
- لن أتركه.
مارثا!
المزيد من الاختباء والبحث يا دكتور؟
كم هذا مخيب.
- لماذا لا تخرج وتواجهني؟
- هل نظرت في المرآة مؤخراً؟
لماذا قد أرغب في مواجهة ذلك؟ همم؟
- ماذا تفعلين هنا؟
- أعيد هذا.
- ظننت أنك قد تحتاجه.
- كيف...
سمعت الانفجار.
وخمنت أنه أنت.
- فجّرت لازاروس.
- هل قتلته؟
أظن أنني أزعجته أكثر مما قتلته.
ستكون بخير.
الدكتور وهي،
سيعتنيان ببعضهما.
أدارت ظهرها لنا،
ودخلت إلى هناك مع ذلك الشيء.
- من أجله.
- لا بد أنه رجل مميز.
- ربما تحبه.
- لقد قابلته للتو.
هل ابنتك ما زالت هناك
مع الدكتور؟
هل تعرفينه؟
إنه خطير.
- هناك أشياء يجب أن تعرفيها.
- أي أشياء؟
والآن ماذا؟
لقد درنا في حلقة.
لا نستطيع أن نقوده إلى الخارج.
هيا، ادخلي.
- هل نختبئ؟
- لا، هو يعرف أننا هنا.
لكن هذه تحفته.
أراهن أنه لن يدمرها،
حتى ليصل إلينا.
- لكننا محاصران.
- حسناً، نعم، هذه مشكلة بسيطة.
- أتقصد أنه لا خطة لديك؟
- بلى. كانت الخطة أن ندخل إلى هنا.
- ثم ماذا؟
- حسناً،
ثم كنت سأبتكر خطة أخرى.
خذ وقتك إذن.
- مهلاً!
- آسف، آسف، آسف.
- ها نحن ذا.
- ماذا ستفعل بهذا؟
سأرتجل.
ما زلت لا أفهم
من أين أتى ذلك الشيء. هل هو فضائي؟
لا. هذه المرة،
أصله بشري تماماً.
بشري؟ كيف يمكن أن يكون بشرياً؟
ربما من جينات خاملة
في حمض لازاروس النووي.
لا بد أن مجال الطاقة في هذا الشيء
أعاد تنشيطها.
- يبدو أنها تصبح سائدة.
- إذن هو ارتداد تطوري.
خيار ما رفضه التطور
لكم قبل ملايين السنين.
لكن الإمكانية ما زالت هناك،
محبوسة في جيناتكم،
منسية إلى أن أطلقها لازاروس
بالخطأ.
- كأنه صندوق باندورا.
- بالضبط. حذاء جميل بالمناسبة.
دكتور، ماذا يحدث؟
يبدو أنه شغّل الآلة.
- هذا ليس جيداً، أليس كذلك؟
- كنت آمل
أن يستغرق وقتاً أطول قليلاً
ليكتشف ذلك.
- لا أريد استعجالك، لكن...
- أعرف. كدت أنتهي.
ماذا تفعل؟
أحاول ضبط الكبسولة
لتعكس الطاقة بدلاً من استقبالها.
هل سيقتله ذلك؟
عندما يتحول،
يصير حجمه ثلاثة أضعاف،
تضاعف خلوي ثلاثي،
لذا فهو يمد نفسه أكثر من اللازم.
- سننتهي مثله!
- واحدة أخرى فقط.
ظننت أننا سنمر عبر الخلاط حينها.
حقاً لا ينبغي أن يستغرق عكس القطبية
كل هذا الوقت.
لا بد أنني فقدت بعض الممارسة.
يا إلهي. يبدو بشرياً جداً من جديد.
- هذا مثير للشفقة نوعاً ما.
- إليوت رأى ذلك أيضاً.
هكذا ينتهي العالم.
ليس بانفجار، بل بأنين.
ها هي. آه، إنها بخير.
آه يا سيدة جونز.
لم نكمل حديثنا بعد.
ابتعد عن ابنتي.
- أمي، ماذا تفعلين؟
- دائماً الأمهات. في كل مرة.
- إنه خطير. قيلت لي أشياء.
- عمّ تتحدثين؟
انظري حولكِ.
لا شيء سوى الموت والدمار.
هذا ليس خطأه.
لقد أنقذنا. كلنا.
كانت تيش من دعت الجميع
إلى هذا الشيء أساساً،
لذا أقول، تقنياً، إنه خطؤها.
اتركيه.
- مارثا؟
- ليس أنتِ أيضاً.
آسفة.
لازاروس، عائد من الموت.
كان يجب أن أتوقع ذلك.
إلى أين ذهب؟
- من ذلك الطريق. الكنيسة.
- الكاتدرائية.
إنها كاتدرائية ساوثوارك. أخبرني بذلك.
هل تظن أنه هنا؟
إلى أين كنتِ ستذهبين
لو كنتِ تبحثين عن ملاذ؟
جئت إلى هنا من قبل.
منذ عمر كامل.
ظننت أنني سأموت حينها.
في الحقيقة، كنت متأكداً من ذلك.
جلست هنا، مجرد طفل.
صوت الطائرات والقنابل في الخارج.
الغارات.
- قرأت عنها.
- كنت هناك.
أنت أصغر من ذلك.
وأنت كذلك.
في الصباح كانت النيران قد خمدت،
لكنني كنت ما زلت حياً.
أقسمت ألا أواجه الموت
بهذه الطريقة مرة أخرى.
عاجزاً هكذا.
سأتسلح.
أقاوم. أهزمه.
أهذا ما كنت تحاول فعله اليوم؟
هذا ما فعلته اليوم.
- وماذا عن الآخرين الذين ماتوا؟
- لم يكونوا شيئاً.
- لقد غيرت مسار التاريخ.
- كان يمكن لأي منهم أن يفعل ذلك أيضاً.
أتظن أن التاريخ لا يُصنع
إلا بالمعادلات؟
مواجهة الموت جزء من كونك إنساناً.
لا يمكنك تغيير ذلك.
لا يا دكتور.
تجنب الموت، هذا هو كونك إنساناً.
إنه أقوى دافع لدينا، أن نتشبث
بالحياة بكل ذرة من كياننا.
أنا لا أفعل إلا ما حاول كل من سبقني فعله.
كنت ببساطة أنجح منهم.
انظر إلى نفسك. أنت تتحور.
لا سيطرة لك عليه.
أتسمي ذلك نجاحاً؟
أسميه تقدماً.
صرت الآن أكثر مما كنت.
أكثر من مجرد إنسان عادي.
لا يوجد شيء اسمه
إنسان عادي.
- سيتغير مرة أخرى في أي لحظة.
- أعرف.
لو استطعت أن أوصله بطريقة ما
إلى برج الجرس،
- لدي فكرة قد تنجح.
- إلى هناك؟
أنت عاطفي جداً يا دكتور.
ربما أنت أكبر مما تبدو.
أنا كبير بما يكفي لأعرف أن الحياة الأطول
ليست دائماً حياة أفضل.
في النهاية، لا يبقى إلا التعب.
التعب من الصراع.
التعب من فقدان كل من
يعني لك شيئاً.
التعب من مشاهدة كل شيء
يتحول إلى غبار.
إن عشت طويلاً بما يكفي يا لازاروس،
فاليقين الوحيد المتبقي
هو أنك ستنتهي وحيداً.
هذا ثمن يستحق الدفع.
حقاً؟
سأتغذى قريباً.
لن أسمح بحدوث ذلك.
- لم تستطع إيقافي حتى الآن.
- اتركه يا لازاروس.
إنه عجوز ومرير.
ظننت أن لديك ذوقاً
في اللحم الأطرى.
مارثا، لا.
- ماذا تفعلين؟
- أبقيك بعيداً عن المتاعب.
دكتور، البرج!
هل سمعت ذلك؟
لقد تغير من جديد. واصلي التحرك.
علينا أن نقوده إلى الأعلى.
أين هما؟
مارثا؟
دكتور!
خذيه إلى القمة، إلى أعلى نقطة
في برج الجرس، أتسمعينني؟
- إلى القمة؟
- مارثا؟
- وماذا بعد؟
- مارثا، هيا!
موجات صوتية فوقية، ملهمة.
لا مكان آخر نذهب إليه.
نحن محاصرتان!
هذا هو المكان الذي قال أن نجلبه إليه.
حسناً، إذن لسنا محاصرتين، نحن طُعم.
إنه يعرف ما يفعل.
علينا أن نثق به.
أيتها السيدتان.
ابقي خلفي.
إن أخذني، فاهرُبي.
عودي نازلة على السلالم.
- يجب أن يكون لديكِ وقت كافٍ.
- لكن...
افعلي ذلك فقط يا تيش!
آمل أن تكون الصوتيات جيدة هنا.
مارثا!
تمسكي!
ابتعد عنها!
علينا رفع هذا إلى 11.
أمسكت بكِ! تمسكي.
مارثا!
أنا بخير. كلتانا بخير!
شكراً.
دكتورك هو من يجب أن تشكريه.
- قلت لكِ إنه سيبتكر شيئاً.
- لكنه انتظر حتى اللحظة الأخيرة، أليس كذلك؟
يفعل ذلك دائماً. الأمر أكثر متعة هكذا.
من يكون؟
إنه...
إنه الدكتور.
لم أكن أعرف أنك تعزف.
حسناً، كما تعرفين،
إذا لازمت بيتهوفن،
- فلا بد أن تلتقط بعض الأشياء.
- همم.
- خصوصاً عن العزف بصوت عالٍ.
- ماذا؟
شيء آخر
تصاعد نوعاً ما إذن.
أرى نمطاً يتكون.
عليكِ أن تكوني أكثر حذراً
في المستقبل. وفي الماضي.
وأي فترة زمنية أخرى
تجدين نفسكِ فيها.
- كانت ممتعة مع ذلك، أليس كذلك؟
- نعم!
إذن ماذا تقولين؟ رحلة أخرى؟
لا.
آسفة.
ماذا تقصدين؟
ظننت أنكِ أحببتِها.
أحببتها، لكنني لا أستطيع الاستمرار هكذا.
"رحلة أخرى." هذا ليس عدلاً.
عمّ تتحدثين؟
لا أريد أن أكون راكبة بعد الآن،
شخصاً تأخذه معك في نزهة.
هكذا ما زلت تراني.
أفضل أن أبقى هنا.
حسناً إذن، إن كان هذا ما تريدين.
حسناً. لقد ودعنا بعضنا
مرة اليوم بالفعل.
ربما من الأفضل أن تذهب فقط.
- ما الأمر؟
- حسناً، قلت موافق.
- عفواً؟
- موافق.
آه، شكراً لك! شكراً لك!
حسناً، لم تكوني قط
مجرد راكبة حقاً، أليس كذلك؟
مرحباً، أنا بالخارج. اترك رسالة.
مارثا، أنا أمك.
أرجوكِ اتصلي بي.
أتوسل إليكِ.
أعرف من يكون هذا الدكتور حقاً.
أعرف أنه خطير.
ستتسببين في مقتل نفسكِ.
أرجوكِ ثقي بي. هذه المعلومة تأتي
من هارولد ساكسون نفسه.
أنتِ لستِ آمنة.
إشارة استغاثة. جارٍ القفل عليها.
هذا حار حقاً.
إن لم تتحمل الحرارة...
- السفينة جُنّت.
- من أنت؟
أنا الدكتور.
أمي، أنا، مارثا.
اخرجي من هناك!
احترق معي.
- لا أستطيع إيقافه!
- هذا يكفي!
هيا يا بني.
- هذا رائع.
- أعرف.
- سأنقذك.
- هذا خطؤك.
- ما أنت؟
- دكتور!
نحن عالقون هنا.