آه، رأسي!
السفر عبر الزمن بلا كبسولة،
هذا قاتل.
مع ذلك، على الأقل وصلنا.
الأرض، القرن الحادي والعشرون على ما يبدو.
- تحدث عن الحظ.
- لم يكن ذلك حظاً. كان أنا.
أمسكه ثابتاً!
لا تتحرك، أبقِه ثابتاً...
أقول لك إنه معطل،
لم يعمل منذ سنوات...
لأنك لم تكن تملكني!
مارثا، أمسكي به.
الآن!
العبرة هي: إذا كنت ستعلق
في نهاية الكون،
فلتعلق مع عميل زمن سابق
ومتلاعب الدوامة الخاص به.
لكن هذا الرجل، السيد،
لديه التارديس.
- يمكن أن يكون في أي مكان في الزمان والمكان.
- لا. إنه هنا. ثق بي.
من هو أصلاً؟
وذلك الصوت في النهاية،
لم يكن صوت البروفيسور.
إذا كان السيد سيد زمن،
فلا بد أنه تجدد.
- ماذا يعني ذلك؟
- يعني أنه غير وجهه.
الصوت، الجسد، كل شيء، رجل جديد.
إذن كيف سنجده؟
سأعرفه. في اللحظة التي أراه فيها.
سادة الزمن يفعلون ذلك دائماً.
لكن انتظر، إذا كان يمكن أن يكون أي شخص...
فاتتنا الانتخابات.
لكن لا يمكن أن يكون...
المذيع:
عاد السيد ساكسون من القصر،
وهو يحيي الجماهير
داخل مقر ساكسون.
قلت إنني أعرف ذلك الصوت.
عندما تكلم، داخل التارديس،
سمعت ذلك الصوت مئات المرات.
رأيته، كلنا رأيناه.
كان ذلك صوت هارولد ساكسون.
هذا هو. إنه رئيس الوزراء.
السيد هو رئيس وزراء
بريطانيا العظمى.
السيد وزوجته؟
هذا البلد كان مريضاً.
هذا البلد يحتاج إلى شفاء.
هذا البلد يحتاج إلى دواء.
بل سأذهب إلى حد القول،
إن ما يحتاج إليه هذا البلد
حقاً الآن
هو دكتور.
- تقرير المالية يا سيدي.
- البروتوكول العسكري يا سيدي.
- توجيه المفوضية الأوروبية يا سيدي.
- الميزانية السنوية يا سيدي.
توصيات السياسات.
أنا فخورة جداً بك يا هاري.
يا للبراءة.
سيدي، إن لم تمانع سؤالي.
آسفة، لكن الأمر كله جديد قليلاً،
ما الذي تريد مني فعله بالضبط؟
- آه نعم، ماذا كان...
- تيش، ليتيشيا جونز.
تيش.
حسناً إذن يا تيش.
قفي هناك فقط وابدين فاتنة.
يوم مجيد. إعادة بناء داوننغ ستريت.
مجلس الوزراء منعقد.
فليبدأ عمل الحكومة.
آه، هيا، ابتسم قليلاً.
الأمر مضحك، أليس كذلك؟
ألبرت؟ مضحك؟ لا؟ قليلاً؟
مضحك جداً يا سيدي.
لكن لو أمكننا الدخول في صلب العمل،
فهناك مسألة السياسات،
- ولدينا القليل جداً منها...
- لا، لا، لا، لا.
قبل أن نبدأ بكل ذلك،
أريد فقط أن أقول...
شكراً. شكراً لكم جميعاً.
يا زمرة الخونة البشعين
ذوي الوجوه السمينة الباكية.
نعم، حسناً، مضحك جداً، لكنني...
لا، لا، لم يكن ذلك مضحكاً.
أترون، لا أوضح
نفسي جيداً،
المضحك يكون هكذا...
وغير المضحك يكون هكذا...
والآن، أنا لست مثل...
أنا مثل...
لأنكم خونة. نعم، أنتم كذلك!
ما إن رأيتم الأصوات
تميل نحوي،
حتى هجرتم أحزابكم
وركبتم موجة ساكسون. لذا...
هذه مكافأتكم.
المعذرة، رئيس الوزراء، هل تمانع
إن سألت، ما هذا؟
بصوت مكتوم: قناع غاز.
- عفواً؟
إنه قناع غاز.
نعم، لكن لماذا ترتديه؟
بصوت مكتوم: آه، بسبب الغاز.
- آسف؟
- بسبب الغاز.
- أي غاز؟
بصوت مكتوم: هذا الغاز.
أنت مجنون.
البيت!
ماذا لديك؟
حاسوب، محمول، أي شيء.
بمن تتصلين؟
لا يمكنك إخبار أحد أننا هنا!
بعض أصدقائي فقط،
لكن لا أحد يجيب.
تفضل. هل ينفع؟
سأريك مواقع ساكسون،
إنه موجود منذ زمن طويل.
هذا غريب جداً،
لأن اليوم التالي للانتخابات،
كان بعد أربعة أيام فقط من لقائي بك.
كنا نطير في أرجاء الكون
بينما كان هو هنا طوال الوقت.
- هل ستخبرنا من هو؟
- إنه سيد زمن.
وماذا عن الباقي؟
أعني، من يسمي نفسه "السيد"؟
هذا كل ما تحتاجين إلى معرفته.
هيا، أريني هارولد ساكسون.
مارثا، أين أنت؟
حصلت على هذه الوظيفة الجديدة!
لن تصدقي، إنها غريبة.
اتصلوا بي فجأة...
آه، كما لو كان هذا مهماً!
- آسفة، لكن غير مسموح لك بالدخول...
- "هارولد ساكسون، تشرشل عصري."
إنها المقالة التحليلية الحاسمة
عن الرجل العظيم نفسه.
هيا يا عزيزتي،
لا بد أنك قرأتها!
ليس حقاً. آسفة، أنا جديدة.
السيد ساكسون يحب الوجه الجميل.
لكنني هنا لأرى السيدة ساكسون.
لا يمكنك أن تقتحمي هكذا...
السيدة ساكسون، فيفيان روك، صنداي ميرور.
لقد سمعتِ بي.
ألا يمكنني الحصول على ساعة لنفسي؟
كان يوماً جحيماً.
اضربي والحديد ساخن،
هذا ما أقوله يا لوسي...
أستطيع أن أدعوك لوسي، أليس كذلك؟
الآن، الجميع يتحدثون
عن هارولد ساكسون،
لكنني فكرت: وماذا عن الزوجة؟
كل ما أحتاج إليه 20 دقيقة.
آه، أظن ربما ينبغي أن ننتظر...
العنوان ينتظر الطباعة:
"القوة خلف العرش".
- حقاً؟
- السيدة الأولى في بريطانيا.
- يا إلهي.
- الصفحة الأولى.
آه! حسناً...
أظن... حسناً، هيا إذن، 20 دقيقة.
ممتاز!
شكراً. اذهبي، اذهبي...
ماذا كان... تيش؟
الآن يمكنك أن تتركينا وحدنا.
- لا، لكن من المفترض أن أحضر.
- لا، لا. إنها مجرد مادة شخصية.
تعلمين، شعر وملابس وهراء.
فتاة مطيعة، اخرجي.
هذا هو.
سيدة ساكسون، لدي سبب للاعتقاد
أنك في خطر شديد جداً.
بل كلنا في الواقع.
ليس البلد وحده،
بل العالم كله.
لا، أتوسل إليك. اسمعيني للنهاية.
- عم تتحدثين؟
- زوجك ليس من يقول إنه هو.
أنا آسفة، لكنها كذبة.
كل شيء كذبة.
سأصوت لساكسون.
يمكنه وضع علامة في خانتي في أي يوم!
صوتوا لساكسون! هيا يا هاري!
أظن أن السيد ساكسون هو بالضبط
ما يحتاج إليه هذا البلد.
إنه رجل رائع جداً.
ووسيم أيضاً.
وزير الدفاع السابق،
برز لأول مرة
عندما أسقط
الراكنوس ليلة عيد الميلاد.
- عمل جميل بالمناسبة.
- آه، شكراً.
لكنه يعود لسنوات، إنه مشهور،
الجميع يعرف القصة. انظروا.
جامعة كامبريدج، لاعب رغبي بارز،
فاز ببطولة ألعاب القوى، كتب رواية،
دخل عالم الأعمال،
زواج، كل شيء.
لديه حياة كاملة.
كلها، أيام المدرسة، شهادته،
حتى أمه وأبوه،
كلها مختلقة.
انظروا، هارولد ساكسون
لم يذهب إلى كامبريدج قط،
لم يكن هناك هارولد ساكسون!
الأمر أنه واضح.
التزوير يصرخ في الوجوه،
ومع ذلك لا يراه أحد!
كأنه نوّم
العالم كله مغناطيسياً.
أظن أن عليك المغادرة الآن.
قبل ثمانية عشر شهراً صار حقيقياً.
هذا أول ظهور له
بصدق كامل،
بعد سقوط
هارييت جونز مباشرة.
وفي الوقت نفسه بالضبط،
أطلقوا شبكة أركانجيل.
سيدة روك، توقفي الآن!
حتى الآن، قالوا إن
مجلس الوزراء دخل عزلة.
ماذا تعني عزلة؟
- وكيف لي أن أعرف؟
- لكن لدي كثيراً من الأبحاث عنك.
نعم، عائلة جيدة، رويدين،
ليست شديدة الذكاء،
لكنها غير مؤذية أساساً،
ولهذا أسألك.
لوسي، أتوسل إليك،
إذا رأيت أي شيء،
أو سمعت أي شيء،
حتى أبسط شيء
يعطيك سبباً للشك فيه...
- أظن...
- نعم؟
كان هناك وقت، عندما التقينا أول مرة،
تساءلت...
لكنه كان طيباً جداً
مع أبي، وقال...
- ماذا؟ فقط أخبريني يا عزيزتي.
- الأمر هو...
- لقد اتخذت خياري.
- عفواً؟
في السراء والضراء.
أليس هذا صحيحاً يا هاري؟
- رفيقتي الوفية.
- السيد ساكسون.
رئيس الوزراء.
كنت أمزح قليلاً مع...
- لوسي المسكينة الصغيرة، لم أقصد...
- آه، لكنك محقة تماماً.
هارولد ساكسون غير موجود.
إذن أخبرني...
- من أنت؟
- أنا السيد.
وهؤلاء أصدقائي.
أنا آسف.
ألا تسمعينه يا سيدة روك؟
- ماذا تعني؟
- قرع الطبول.
الطبول تقترب أكثر فأكثر.
السيدة لا تحبنا.
- لا...
- سيدة سخيفة.
- سيدة ميتة.
لكنها كانت تعرف!
هاري، كانت تعرف كل شيء.
لقد وعدتني.
قلت إن أركانجيل
مضمون مئة في المئة.
أم. تسعة وتسعون. ثمانية وتسعون؟
لكن إذا كانت تطرح أسئلة،
فمن غيرها؟
كم من الوقت لدينا؟
غداً صباحاً، أعدك.
حينها ينتهي كل شيء.
لكن لديه التارديس.
ربما عاد السيد إلى الماضي،
وعاش هنا لعقود.
- لا.
- لم لا؟ نجح الأمر معي.
عندما كان يسرق التارديس،
كان الشيء الوحيد الذي استطعت فعله
هو صهر الإحداثيات.
أقفلتها بشكل دائم.
لا يستطيع السفر إلا بين
عام 100 تريليون
وآخر مكان هبطت فيه التارديس.
وهو هنا تماماً، الآن تماماً.
نعم، لكن مع هامش بسيط؟
حسناً، 18 شهراً كحد أقصى.
أقصى مدة يمكن أن يكون هنا فيها هي 18 شهراً.
فكيف تمكن من فعل كل هذا؟
كان السيد دائماً نوعاً ما منوماً،
لكن هذا على نطاق هائل.
- كنت سأصوت له.
- حقاً؟
حسناً، كان ذلك قبل أن أقابلك حتى.
وقد أعجبني.
- وأنا أيضاً.
- لماذا تقولين ذلك؟
ما كانت سياسته،
ماذا كان يمثل؟
لا أعرف، كان يبدو جيداً دائماً.
كأنك تستطيع الوثوق به.
لطيف فحسب. كان يتحدث عن...
لا أستطيع التذكر حقاً،
لكنه كان جيداً.
- مجرد صوت صوته.
- ما هذا؟
- ماذا؟
- ذلك! ذلك النقر، ذلك الإيقاع.
- ماذا تفعلين؟
- لا أعرف، لا شيء...
لا أعرف!
ربنا وسيدنا
يتحدث إلى مملكته.
بريطانيا، بريطانيا، بريطانيا.
يا لها من أوقات استثنائية عشناها.
قبل سنوات قليلة فقط،
كان هذا العالم صغيراً جداً.
ثم جاؤوا.
من المجهول.
ساقطين من السماء.
رأيتم ذلك يحدث.
بيغ بن تدمر.
سفينة فضاء فوق لندن.
كل تلك الأشباح والرجال المعدنيون،
ونجمة الميلاد التي جاءت لتقتل.
مرة بعد مرة،
والحكومة لم تخبركم بشيء.
حسناً، ليس أنا. ليس هارولد ساكسون.
لأن هدفي هنا اليوم
هو أن أخبركم بهذا.
مواطنو بريطانيا العظمى...
لقد تم الاتصال بي.
رسالة إلى البشرية
من وراء النجوم.
يا أهل الأرض.
نأتي بسلام.
نجلب لكم هدايا عظيمة.
نجلب التكنولوجيا
والحكمة والحماية.
وكل ما نطلبه في المقابل
هو صداقتكم.
آه، لطيف.
وقد عرّف هذا النوع بنفسه.
- يُدعون التوكلافين.
- ماذا؟
وغداً صباحاً سيظهرون،
ليس في السر، بل لكم جميعاً.
ستبدأ علاقات دبلوماسية
مع نوع جديد.
غداً، نأخذ مكاننا
في الكون.
كل رجل وامرأة وطفل،
كل معلم وصيدلي
وسائق شاحنة
ومزارع و، آه، لا أعرف، كل...
طالبة طب؟
اخرجوا!
- بخير؟ مارثا؟
- بخير، نعم، أنا بخير.
- ماذا تفعلين؟
- إنه يعرف عني،
- ماذا عن عائلتي؟
- لا تخبريهم بشيء.
سأفعل ما يحلو لي!
- أمي! يا إلهي، أنت هناك.
- طبعاً أنا هنا يا حبيبتي.
- هل أنت بخير؟
- أنا بخير، لا، أنا بخير.
أمي، هل كان هناك أحد
يسأل عني؟
مارثا، أظن ربما
عليك أن تأتي.
- لا أستطيع، ليس الآن.
- لا، لكن الأمر يتعلق بوالدك.
كنا نتحدث، وظننا
أننا قد نحاول من جديد.
- لا تكوني سخيفة! منذ متى؟
- تعالي فقط.
تعالي إلى البيت. يمكننا أن نحتفل.
لن تعودي إليه
ولا بعد مليون سنة.
اسأليه بنفسك.
- مارثا، أنا هنا.
- أبي؟ ماذا تفعل هناك؟
كما قالت أمك.
تعالي، يمكننا شرح كل شيء.
أبي، قل فقط نعم أو لا.
هل هناك شخص آخر هناك؟
- نعم. اهربي فقط! اسمعيني، اهربي فقط!
- كلايف، توقف!
- لا أعرف من هم!
- أيها الرجل الغبي!
- نحن نحاول مساعدتها!
- أبي، ماذا يحدث؟
- علينا إبعاد مارثا عنه!
- يجب أن أساعدهم.
هذا بالضبط ما يريدونه،
إنه فخ!
لا أبالي!
ابتعد عني!
إنه خطؤكم! جميعكم!
أنتم صوتّم لساكسون! أنتم فعلتم هذا!
الزاوية!
سيد ساكسون، لدينا حالة حمراء في
خطة جونز، نحن نأخذهم.
- كلهم.
- لكنني كنت أساعدكم!
هيا يا تيش، أجيبي.
مارثا، لا أستطيع التحدث الآن! أجرينا للتو
الاتصال الأول، هل رأيت؟
ماذا تفعلون! ابتعدوا!
- ليندا، أخبريهم!
- ماذا يحدث؟ تيش؟
إنه خطؤك! كله خطؤك!
كنت أساعدكم! اتركوني!
مارثا! اخرجي من هنا، اخرجي!
تم تحديد الهدف!
مارثا، ارجعي!
- صوبوا!
- اخرجي الآن!
أطلقوا!
تحركوا!
خذوهم بعيداً!
المكان الوحيد الذي يستطيع الذهاب إليه
كان كوكب الأرض!
احذري!
مارثا، اسمعيني، افعلي كما أقول.
علينا التخلص من هذه السيارة.
توقفي. الآن!
- مارثا، هيا.
- ليو!
آه، الحمد لله، ليو، عليك أن تسمعني.
أين أنت؟
أنا في برايتون.
نعم، جئنا مع بوكسر.
هل رأيت أمر ساكسون على التلفاز؟
ليو، اسمعني فقط، لا تذهب إلى البيت.
أقول لك، لا تتصل بأمي أو أبي
أو تيش، عليك أن تختبئ.
- اخرسي.
- أقسم بحياتي، عليك أن تثق بي.
اذهب إلى بوكسر، ابق معه،
لا تخبر أحداً، اختبئ فقط.
آه، لعبة لطيفة صغيرة
من الغميضة، أحب ذلك!
لكنني سأجدك يا مارثا جونز.
مضى وقت طويل منذ
رأينا بعضنا.
لا بد أنها، ماذا، مئة تريليون سنة؟
دعهم يرحلون يا ساكسون!
هل تسمعني؟ دعهم يرحلون!
أنا هنا.
- دكتور.
- سيد.
أحب عندما تستخدم اسمي.
أنت اخترته. فرحة لطبيب نفسي.
كما اخترت أنت اسمك.
الرجل الذي يجعل الناس أفضل.
كم يبدو ذلك متظاهراً بالقداسة؟
إذن، رئيس الوزراء؟
أعرف! جيد، أليس كذلك؟
من تلك المخلوقات؟
لا يوجد شيء اسمه التوكلافين.
إنه مجرد اسم مختلق،
مثل البعبع.
هل تتذكر كل تلك الحكايات الخرافية
عن التوكلافين عندما كنا طفلين؟
في الوطن؟
أين هو يا دكتور؟
- زال.
- كيف يمكن لغالفري أن يزول؟
احترق.
سادة الزمن؟
ماتوا.
والداليك. إلى حد كبير.
ماذا حدث لك؟
سادة الزمن لم يبعثوني
إلا لأنهم عرفوا أنني سأكون
المحارب المثالي لحرب زمن.
كنت هناك عندما سيطر إمبراطور الداليك
على الكروسيفورم.
رأيته.
هربت.
هربت بعيداً جداً.
جعلت نفسي بشرياً
كي لا يجدوني أبداً،
لأنني...
كنت خائفاً جداً.
أعرف.
كلهم؟ لكن ليس أنت.
وهذا لا بد أن يعني...
كنت الوحيد الذي يمكنه إنهاؤها.
وحاولت، فعلت، جربت كل شيء.
لكن كيف كان شعور ذلك؟
حضارتان عظيمتان تحترقان.
آه، أخبرني، كيف كان ذلك الشعور؟
- توقف.
- لا بد أنك كنت كالإله.
كنت وحيداً منذ ذلك الحين.
لكن ليس بعد الآن. ألا ترى؟
كل ما لدينا هو بعضنا.
هل تطلب مني موعداً غرامياً؟
يمكنك إيقاف هذا الآن،
يمكننا مغادرة هذا الكوكب.
يمكننا أن نقاتل عبر الكوكبات
إن كان هذا ما تريده.
لكن ليس على الأرض.
فات الأوان.
- لماذا تقول ذلك؟
- قرع الطبول.
ألا تسمعه؟
ظننت أنه سيتوقف،
لكنه لا يفعل أبداً.
لا يتوقف أبداً، أبداً. داخل رأسي.
قرع الطبول يا دكتور،
قرع الطبول الدائم.
يمكنني مساعدتك. أرجوك دعني أساعدك.
إنه في كل مكان. اسمع، اسمع، اسمع.
ها هي الطبول آتية.
ماذا فعلت؟
أخبرني كيف فعلت هذا.
ما تلك المخلوقات؟ أخبرني!
آه، انظر، أنت على التلفاز!
- توقف. أجبني.
- لا، حقاً، أنت على التلفاز!
أنت وفرقتك الصغيرة.
والتي، بالمناسبة، تغطي
كل الفئات السكانية.
فهنيئاً لك على ذلك.
انظر، ها أنت!
المذيع: يُعرف أنهم مسلحون
وخطرون للغاية.
أنتم أعداء الشعب
رقم واحد واثنين وثلاثة!
آه، ويمكنك أن تخبر جاك الوسيم
أنني أرسلت عصابته الصغيرة
في مطاردة عبثية إلى الهيمالايا،
لذلك لن يحصل
على أي مساعدة منهم.
والآن هيا، اذهبوا.
لم لا تبدأون بالانعطاف إلى... اليمين؟
يمكنه رؤيتنا.
آه، يا تهديداً عاماً.
الأفضل أن تبدأوا بالركض! هيا، اركضوا!
إنه يسيطر على كل شيء.
- ماذا نفعل؟
- ليس لدينا مكان نذهب إليه.
- دكتور، ماذا نفعل؟
- اركض يا دكتور!
- اركض للنجاة بحياتك!
- نركض.
قلت اركضوا!
غداً صباحاً، سترحب بريطانيا
بنوع من خارج الأرض...
يقال إن الرئيس غاضب لأن
بريطانيا العظمى
اتخذت إجراءً أحادياً...
هل رأيت هذه الأشياء؟
هذا الكوكب مذهل.
تلفاز في بطونهم.
هذا هو التطور!
- هل الآلة جاهزة؟
- غداً صباحاً.
تبلغ الحد الحرج في 8:02 بدقة.
علينا الهرب
لأنه قادم يا سيدي، الظلام.
الظلام الذي لا ينتهي،
والبرد الرهيب، الرهيب.
علينا أن نركض ونركض ونركض.
الثامنة، غداً صباحاً.
أخبروا قومكم أن العالم ينتظر.
كيف كان الأمر؟
لا أظن أن أحداً رآني.
أي جديد؟
ضبطت هذا على
تردد الحكومة
- حتى نتابع ما يفعله ساكسون.
- قصدت عائلتي.
ما زال يقول إن عائلة جونز
أُخذت للاستجواب.
لكن اسمعي،
لا ذكر لليو.
ليس غبياً كما يبدو.
أتحدث عن أخي،
هارباً، كيف حدث هذا؟
- بطاطا مقلية لذيذة.
- في الواقع، ليست سيئة.
إذن يا دكتور، من هو؟
كيف أنشأ مجتمع سادة الزمن القديم
مختلاً نفسياً؟
وماذا يكون بالنسبة إليك؟
- زميل، أو...
- صديق في البداية.
ظننت أنك ستقول إنه
أخوك السري أو ما شابه.
لقد شاهدت الكثير من التلفاز.
لكن كل أساطير غالفري
جعلتها تبدو كاملة.
حسناً، كاملة للنظر إليها، ربما.
وكانت كذلك، كانت جميلة.
كانوا يسمونها
العالم المشرق للأنظمة السبعة.
وعلى قارة المسعى البري،
في جبال السلوى والعزلة،
كانت تقوم قلعة
سادة الزمن.
أقدم وأقوى
عرق في الكون،
ينظر إلى المجرات في الأسفل،
وقد أقسم ألا يتدخل أبداً.
فقط أن يراقب.
أطفال غالفري،
يُؤخذون من عائلاتهم
في سن الثامنة
لدخول الأكاديمية.
ويقول البعض إن هناك بدأ كل شيء.
عندما كان طفلاً.
حينها رأى السيد الأبدية.
كمبتدئ،
أُخذ للمراسم.
وقف أمام
الشق غير المروّض،
وهو فجوة في نسيج الواقع
يمكن من خلالها رؤية
الدوامة كلها.
تقف هناك،
في الثامنة من عمرك،
تحدق في القوة الخام
للزمان والمكان. مجرد طفل.
بعضهم يُلهم.
وبعضهم يهرب.
وبعضهم يصاب بالجنون.
- لا أعرف.
- وماذا عنك؟
آه، الذين هربوا.
لم أتوقف قط.
قناة مشفرة مع ملفات مرفقة.
- لا أتعرف عليها.
- همم، مررها إلى الحاسوب المحمول.
بما أننا نروي القصص،
هناك شيء لم أخبرك به.
أنت تعمل لدى تورتشوود؟
أقسم لك، الأمر مختلف،
لقد تغير.
لم يبق منا الآن سوى نصف دزينة.
كل ما فعلته تورتشوود
وأنت جزء منها؟
النظام القديم دُمر
في كناري وارف.
أعدت بناءها، غيرتها،
وعندما فعلت ذلك، فعلته من أجلك.
تكريماً لك.
إذا لم أعد إلى مكتبي بحلول الساعة 2200،
فسيُرسل هذا الملف بالبريد إلى تورتشوود.
وهذا يعني أنه إذا كنت تشاهد هذا،
فأنا...
على أي حال، ملفات ساكسون مرفقة،
لكن ألقوا نظرة
على وثيقة أركانجيل.
حينها بدأ كل شيء،
عندما أصبح هاري ساكسون وزيراً
مسؤولاً عن إطلاق
شبكة أركانجيل.
- ما شبكة أركانجيل؟
- لدي أركانجيل، الجميع لديهم.
إنها شبكة الهاتف المحمول.
لأن انظر، صارت عالمية.
لديهم 15 قمراً صناعياً في المدار.
حتى الشبكات الأخرى،
كلها محمولة عبر أركانجيل.
إنها في الهواتف!
آه، قلت إنه منوم مغناطيسي.
انتظر، انتظر، انتظر. تمهل.
ها هو! ذلك الإيقاع.
إنه في كل مكان.
يدق في اللاوعي.
- ما هو، تحكم بالعقول؟
- لا، لا، لا، لا. أدق من ذلك.
أي أصحاب إرادة قوية
كانوا سيتساءلون عنه.
لكن داخل ذلك الإيقاع،
في طبقات من الشفرة،
"صوّتوا لساكسون. آمنوا بي."
يهمس للعالم.
آه! نعم!
هكذا أخفى نفسه عني!
لأنه كان ينبغي أن أشعر
بوجود سيد زمن آخر على الأرض.
كان ينبغي أن أعرف منذ زمن،
لكن الإشارة ألغته.
هل من طريقة توقف بها ذلك؟
ليس من هنا بالأسفل.
لكننا الآن نعرف كيف يفعل ذلك.
- ويمكننا المقاومة؟
- آه، نعم!
ثلاثة مفاتيح للتارديس،
ثلاث قطع من التارديس،
كلها ذات خصائص إدراك منخفضة المستوى
لأن التارديس
مصممة لتندمج في محيطها.
حسناً، نوعاً ما، لكن الآن،
تملك شبكة أركانجيل
إشارة منخفضة المستوى ثانية.
الحموا المفتاح بالشبكة،
ومارثا...
انظري إليّ، تستطيعين رؤيتي، نعم؟
- نعم!
- وماذا الآن؟
لا، أنا هنا، انظري إليّ.
كأنني أعرف أنك هناك،
لكنني لا أريد أن أعرف.
وعاد مرة أخرى!
أرأيت؟ إنه يزحزح إدراكك فقط،
قليلاً جداً.
لا يجعلنا غير مرئيين.
فقط غير ملحوظين.
آه! أعرف ما يشبهه! إنه مثل...
إنه مثل أن تعجب بشخص،
وهو لا يعرف حتى أنك موجود.
هذا ما يشبهه. هيا!
أنت أيضاً، هاه؟
لا تركضوا.
لا تصرخوا، اخفضوا أصواتكم فقط.
اجذب الانتباه إلى نفسك
وسينكسر السحر.
ابقوا في الظلال فقط.
- كالأشباح.
- نعم.
هذا ما نحن عليه. أشباح.
وبينما تتجه عيون العالم
نحو بريطانيا العظمى،
تشير المصادر إلى أن طائرة الرئاسة الأمريكية
هبطت على الأراضي البريطانية الليلة.
سيدي الرئيس!
سيد ساكسون، سينسحب الجيش البريطاني.
من الآن فصاعداً، تسيطر يونيت
على هذه العملية.
تجعل الأمر يبدو كغزو.
سياسة الاتصال الأول قررها
مجلس الأمن عام 1968،
وأنت تجاهلتها ببساطة.
حسناً، تعرف كيف يكون الأمر،
وظيفة جديدة، كل تلك الأوراق.
أظن أنها أسفل
ظهر الأريكة.
ألقيت نظرة سريعة،
وجدت قلماً، وحلوى،
وتذكرة حافلة، و...
هل قابلت الزوجة؟
سيد ساكسون،
لست متأكداً ما لعبتك،
لكن هناك بنوداً في الأمم المتحدة
لعزلك من منصبك
ما لم تكن حذراً جداً، جداً.
هل هذا مفهوم؟
هل تأخذ هذا على محمل الجد؟
إلى العمل.
اطلعنا على ملفاتك
عن هؤلاء التوكلافين.
لكن الاتصال الأول لا يمكن أن يحدث
على أي أرض ذات سيادة.
ولهذا الغرض، حاملة الطائرات
فاليانت في طريقها.
سيتم اللقاء
هناك في الثامنة صباحاً.
أنت تختبر صبري يا سيدي.
- إذن أمريكا مسؤولة تماماً؟
- منذ أن انتخبت بريطانيا أحمق، نعم.
أراك على متن فاليانت.
سيظل الأمر متلفزاً،
أليس كذلك؟
لأنني وعدت،
والعالم كله يشاهد.
بما أن الانسحاب صار متأخراً،
فالعالم سيشاهد.
أنا.
آخر رئيس لأمريكا.
لدينا طائرة خاصة
جاهزة وتنتظر.
ينبغي أن نصل إلى فاليانت
خلال ساعة.
حبيبتي...
مرحباً يا رفاق!
ماذا تفعلون!
- كل شيء! كل شيء سيُكشف.
- ساكسون!
يا إلهي!
- لا تتحركي.
- لكن...
لا تفعلي!
سأقتله.
ما رأيك أن أستخدم مرشح الإدراك هذا
لأمشي خلفه
وأكسر عنقه؟
الآن يبدو هذا كتورتشوود.
ما زالت خطة جيدة.
إنه سيد زمن.
وهذا يجعله مسؤوليتي.
لست هنا لأقتله.
أنا هنا لأنقذه.
حاملة الطائرات فاليانت،
تلك سفينة تابعة ليونيت،
عند 58.2 شمالاً، 10.02 شرقاً.
كيف نصعد إليها؟
- هل يعمل ذلك الشيء كناقل فوري؟
- منذ أن جددته، نعم.
الإحداثيات مضبوطة.
- آه، ذلك الشيء عنيف!
- مررت بليال أسوأ.
- مرحباً بكم في فاليانت.
- إنه الفجر.
انتظر، ظننت أن هذه سفينة،
أين البحر؟
سفينة للقرن الحادي والعشرين.
تحمي سماء كوكب الأرض.
عبر مكبر الصوت: أوروبا متصلة الآن.
بانتظار تأكيد من أمريكا الجنوبية
وواصلوا تتبع اليابان.
أريد وسم كل شيء
بختمي الرسمي، لا بختم الأمم المتحدة،
هل فهمتم ذلك؟
هل أستطيع فعل شيء؟
يمكنني إعداد الشاي؟
أم أن هذا ليس أمريكياً بما يكفي؟
لا أعرف، يمكنني إعداد الغريتس.
ما الغريتس أصلاً؟
لو تجلسين فقط.
يا كئيب.
ما رأيك؟ إنه جيد، أليس كذلك؟
إنه جميل.
من أفضل أعمالي.
وزارة الدفاع،
ساعدت في تصميم هذا المكان.
كل تفصيلة.
- ليس لدينا وقت للتفرج!
- لا، انتظر، هشش، هشش.
- ألا تسمعه؟
- أسمع ماذا؟
- دكتور، عائلتي على متنها...
- رائع!
من هنا!
- آه، أخيراً!
- آه، نعم!
ما الذي تفعله على فاليانت؟
- ماذا فعل بحق الجحيم؟
- لا تلمسه!
لن أفعل!
لكن ماذا فعل؟
يبدو كأنه مريض.
لا يمكن أن يكون.
لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا يمكن.
- دكتور، ما الأمر؟
- لقد فكك التارديس لاستخدام أجزائها.
أهذا ما أظنه؟
إنها آلة مفارقة.
دقيقتان يا جماعة.
وفقاً للمعاهدة،
يُطلب من جميع الأفراد المسلحين
مغادرة سطح الطيران
فوراً، شكراً.
حلوى جيلي؟
البث في 7:58،
مع توقيت الوصول
في تمام الساعة 0800.
وحظاً موفقاً لنا جميعاً.
ما إن يصل هذا إلى الأحمر، يتفعل.
بهذه السرعة، سيعمل في 8:02.
الاتصال الأول في 8:00،
ثم بعد دقيقتين...
لكن ما الغرض منها؟
ماذا تفعل آلة المفارقة؟
- الأهم، هل يمكنك إيقافها؟
- ليس حتى أعرف ما تفعله.
المس الجزء الخطأ،
ينفجر النظام الشمسي.
إذن علينا الوصول إلى السيد!
- نعم، كيف سنوقفه؟
- آه، لدي طريقة.
آسف، ألم أذكر ذلك؟
وبعد 30 ثانية فقط،
سننتقل مباشرة إلى الاتصال الأول.
أُعلن أن هارولد ساكسون
دعا الرئيس وينترز
لإلقاء الخطاب.
إنها الثالثة صباحاً
على الساحل الشرقي،
وقد اختير الرئيس وينترز
ليقود العالم إلى عصر جديد.
زملائي الأمريكيون، أيها الوطنيون،
يا شعوب العالم.
أقف أمامكم اليوم
كسفير للبشرية.
دور سأضطلع به
بأقصى درجات الوقار.
ربما يقدم لنا أبناء عمومتنا التوكلافين
الكثير.
لكن المهم ليس
أن نحصل على منافع مادية،
بل أن نتعلم أن نرى أنفسنا من جديد.
فمنذ أن بدأ الإنسان
ينظر إلى النجوم،
كان يتساءل عن
الأسرار التي تحملها.
والآن نعرف أننا لسنا وحدنا.
هذه الخطة، هل ستخبرنا بها؟
إذا استطعت وضع هذا
حول عنق السيد،
وألغي إدراكه،
فسيرونه على حقيقته.
من الصعب فقط ألا تُلاحظ
عندما يكون الجميع في حالة إنذار قصوى.
إذا أوقفوني، لديك مفتاح.
- نعم يا سيدي.
- سأمسك به.
وأطلب منكم الآن،
أطلب من الجنس البشري،
أن تنضموا إليّ
في الترحيب بأصدقائنا.
أقدم لكم التوكلافين.
اسمي آرثر كولمان وينترز،
الرئيس المنتخب
للولايات المتحدة الأمريكية،
والممثل المعين
للأمم المتحدة.
أرحب بكم في كوكب الأرض
وقمره التابع.
أنت لست السيد.
نحن نحب السيد السيد.
- لا نحبك.
- يمكنني أن أكون سيداً إن رغبتم.
سأقبل السيادة عليكم
إن كانت تلك مشيئة الله.
الرجل غبي.
السيد صديقنا.
أين سيدي،
من فضلك؟
آه، حسناً إذن. إنه أنا!
تا-دا! آسف!
آسف، لدي هذا التأثير،
يصير الناس مهووسين.
هل هي الابتسامة، هل هو عطر ما بعد الحلاقة،
هل هي القدرة على الضحك من نفسي؟
لا أعرف! هذا جنوني!
ساكسون، عم تتحدث؟
أنا أسيطر يا العم سام.
بدءاً بك.
اقتلوه!
أيها الحراس، لا يتحرك أحد! لا يتحرك أحد!
والآن!
يا شعوب الأرض،
أرجوكم انتبهوا جيداً.
أوقفوه!
نلتقي أخيراً يا دكتور.
آه! أحب قول ذلك!
أوقف هذا! أوقفه الآن!
كأن مرشح إدراك
سينجح عليّ.
وانظروا، الفتاة الصغيرة والمسخ.
مع أنني لست متأكداً أيهما الفتاة وأيهما المسخ.
مفك ليزري. من يريد صوتياً؟
والشيء الجيد أنه لا يبقى ميتاً طويلاً.
يمكنني قتله مرة أخرى!
سيد، اهدأ فقط.
انظر فقط إلى ما تفعله،
توقف فقط.
لو كان بوسعك أن ترى نفسك.
اعذروني، شأن شخصي صغير.
أعود بعد دقيقة.
اتركه.
إنه ذلك الصوت، الصوت في رأسك.
ماذا لو استطعت المساعدة؟
آه! كيف نُسكته؟
أعرف! جولة في طريق الذكريات!
البروفيسور لازاروس، أتتذكره؟
وجهاز التلاعب الجيني الخاص به!
ماذا، هل ظننت أن تيش الصغيرة
حصلت على تلك الوظيفة بمجرد مصادفة؟
كنت أنصب لك الفخاخ
طوال هذا الوقت!
وإذا استطعت تركيز كل
تقنية لازاروس تلك في
مفك صغير واحد...
لكن، آه، لو أن لدي فقط
الشفرة البيولوجية للدكتور.
آه! انتظروا لحظة! لدي!
لدي يده!
وإذا كان لازاروس قد جعل نفسه أصغر سناً،
فماذا لو عكست ذلك؟
مئة سنة أخرى؟
- النقل الفوري.
- لا أستطيع.
لا نستطيع إيقافه.
اخرجي من هنا.
اخرجي.
دكتور، أمسكت بك.
آه، إنها دكتورة محتملة.
لكن الليلة يا مارثا جونز،
أحضرناهم جواً،
من السجن طوال الطريق.
- أمي.
- أنا آسفة.
التوكلافين. ما هم؟
من هم؟
دكتور، لو أخبرتك الحقيقة،
لتحطّم قلباك.
- هل حان الوقت؟
- هل هي جاهزة؟
هل الآلة تغني؟
دقيقتان بعد الثامنة!
إذن، يا أهل الأرض!
ببساطة، أم...
نهاية العالم.
ها هي الطبول آتية!
- كم عددهم برأيك؟
- لا أعرف!
ستة مليارات!
إلى الأسفل يا أولاد!
هل نُهلك عشرهم؟
هذا يبدو جيداً، كلمة لطيفة، إهلاك العشر.
أزيلوا عُشر السكان!
هذه جنيف!
إنهم يذبحوننا هنا!
فاليانت، أبلغوا! ساعدونا!
بحق الله ساعدونا!
هذه لندن، فاليانت.
هذه لندن. ماذا نفعل؟
إنهم يقتلوننا! التوكلافين...
إنهم يقتلوننا!
سأعود.
وهكذا حدث
أن الجنس البشري سقط
ولم تعد الأرض موجودة.
ونظرت إلى مملكتي الجديدة من علٍ
بصفتي سيد الكل.
ورأيت أنها حسنة.
منذ أن كنت طفلاً،
نظرت إلى الدوامة،
حينها اختارتني.
قرع الطبول، النداء إلى الحرب.
ألا تسمعه؟