استيقظتِ باكراً! ماذا يحدث؟
إنها كابوس، لأن أبي لا يصغي،
وأقول لكِ إن أمي ستُجن.
أقسم بالله يا مارثا، الأمر هائل.
عليكِ أن تتدخلي وتوقفيه.
- كيف أفعل ذلك؟
- أخبري أبي أنه لا يستطيع إحضارها.
انتظري، هذا ليو. سأتصل بكِ لاحقاً.
مارثا، إذا بدأ أبي وأمي
بالشجار،
فأخبريهما أنني لا أريد حفلة أصلاً.
لم أطلب واحدة حتى.
يمكنهما دائماً أن يعطيا لي
المال بدلاً منها.
لماذا يجب أن أخبرهما أنا؟
لماذا لا تفعل أنت؟
انتظر، هذه أمي. سأتصل بكَ لاحقاً.
لا يهمني أن يحرج والدك نفسه
على انفراد،
لكن هذه حفلة عيد ميلاد ليو الحادي والعشرين.
سيكون الجميع هناك،
وستبدو العائلة كلها
مضحكة.
أمي، إنها حفلة. لا أستطيع منع أبي
من إحضار حبيبته.
انتظري، هذا أبي. سأتصل بكِ لاحقاً.
مارثا، الآن أخبري أمك.
ليو ابني،
وأنا أدفع نصف تكاليف تلك الحفلة.
من حقي أن أحضر من أشاء.
أعرف، لكن فكر
كيف سيبدو الأمر لأمي
إذا وقفت هناك مع أناليز.
ما المشكلة في أناليز؟
هل هذه مارثا؟ قل لها مرحباً!
مرحباً يا مارثا! مرحباً!
مرحباً يا أناليز.
قبلة كبيرة! كل الحب!
أراكِ في الحفلة يا عزيزتي!
والآن خذني للتسوق يا فتاي الكبير.
هكذا!
أترى؟
مهلاً! انتبه يا صاح!
كنت بخير حتى هذا الصباح،
ثم...
لا أعرف، استيقظت
وشعرت بالدوار مرة أخرى.
كان أسوأ مما كان حين دخلت.
النبض ضعيف قليلاً.
حسناً، لنرَ ماذا قد يقترح صفوة بريطانيا.
أي أفكار يا مورغنسترن؟
آه، قد يكون الدوار
علامة على بداية مبكرة للسكري.
بالكاد تكون بداية مبكرة،
إن سمحتِ لي يا آنسة فينيغان.
أي أفكار أخرى؟ سوالز؟
آه...
- يمكن أن نوصي بتصوير مقطعي.
- وننفق كل أموالنا؟
جونز؟
يمكننا أخذ عينات دم
والتحقق من داء منيير.
أو يمكننا ببساطة أن نسأل المريضة.
ماذا تناولتِ على العشاء ليلة أمس؟
تناولت سلطة.
- والليلة التي قبلها؟
- سلطة أيضاً.
وسلطة كل ليلة خلال الأسبوع الماضي،
خلافاً لتعليماتي.
نقص في الملح، هذا كل شيء.
ملح بسيط وصادق.
أبقراط نفسه
أفاض في ذكر فضائل الملح.
وأوصى باستنشاق البخار
من ماء البحر.
لكن بلا شك،
لو ابتُلي بطلابي،
لكانت أقسامه
أكثر تلويناً بكثير.
والآن يا سيد سميث، صباح خير جداً
لك. كيف حالك اليوم؟
ليست سيئة جداً.
ما زلت أشعر قليلاً، كما تعرفون... بالفتور.
جون سميث، أُدخل أمس
بآلام بطن حادة.
جونز، لم لا ترين
ما تستطيعين إيجاده؟ أدهشيني.
لم يكن من الحكمة الركض
في الخارج، أليس كذلك؟
- عفواً؟
- في شارع تشانسلور، هذا الصباح.
- جئت إليّ ونزعت ربطة عنقك.
- حقاً؟ لماذا فعلت ذلك؟
لا أعرف، فعلت ذلك فحسب.
لم أكن أنا. كنت هنا في السرير.
اسألي الممرضات.
حسناً، هذا غريب
لأنه كان يشبهك.
- هل لديك أخ؟
- لا، لم يعد. أنا وحدي.
مع مرور الزمن، وأنا أزداد ضعفاً
وإنهاكاً يا آنسة جونز...
آسفة.
حسناً.
أرثي للأجيال القادمة.
هل تجدين صعوبة
في تحديد مكان القلب يا آنسة جونز؟
آه، لا أعرف. تقلصات في المعدة؟
هذا عرض، لا تشخيص.
وقد أخفقتِ إلى حد ما في التقنيات الأساسية
بعدم الرجوع أولاً
إلى ملف المريض.
حدث هذا لي هذا الصباح.
كان لدي الشيء نفسه على مقبض الباب.
- وأنا، في المصعد.
- حسناً، هذا متوقع فقط.
هناك عاصفة رعدية تقترب
والبرق شكل
من الكهرباء الساكنة،
كما أثبت أول مرة بواسطة... من؟
بنجامين فرانكلين.
صحيح.
صديقي بن. كان يوماً لا يُنسى.
أصبت بحروق من حبل تلك الطائرة الورقية.
- ثم ابتللت تماماً.
- تماماً.
ثم صعقني التيار!
ننتقل إلى التالي.
أظن أن زيارة
من قسم الطب النفسي ربما تكون مناسبة.
والتالي لدينا السيد...
لا، اسمعي، وضعت خطة.
نخبر أناليز أن بوفيه الليلة
كله كربوهيدرات بنسبة مئة بالمئة،
فلن تحضر.
أتمنى لو تأخذين هذا بجدية.
ذلك ميراثنا
تنفقه على اسمرار زائف.
أتعرفين؟ أنا لست بعيدة جداً.
سأقابلك على شطيرة،
ونرسم خطة معركة.
ماذا، في هذا الطقس؟
لن أخرج، إنها تمطر بغزارة.
لا تمطر هنا.
يا إلهي، هذا غريب.
إنها تمطر فوقك مباشرة.
- أستطيع رؤيتها، لكنها جافة حيث أنا.
- حسناً، حالفك الحظ فحسب.
لا، لكنها مثل الرسوم المتحركة،
حين تكون فوق رأس الرجل غيمة.
أجل، لكن اسمعي،
سأخبرك بما سنفعله...
نخبر أبي وأناليز
أن يصلا مبكراً، نحو السابعة والنصف،
ونخبر ليو أن يصل
في الوقت نفسه
حتى نفعل كل أمور عيد الميلاد.
ونخبر أمي أن تصل
نحو الثامنة والنصف أو التاسعة،
وهذا يمنحني وقتاً
للتحدث مع أناليز و...
ماذا؟
- المطر.
- إنه مجرد مطر.
مارثا، هل رأيتِ المطر؟
لماذا يثير الجميع ضجة بشأن المطر؟
إنه يصعد.
المطر يصعد.
ما كان ذلك بحق الجحيم؟
هل أنتِ بخير؟
أظن ذلك، نعم.
كان كأنه زلزال أو...
مارثا، إنه الليل.
- لكنه كان وقت الغداء...
- ليس الليل.
لكن لا بد أنه كذلك. الجو مظلم.
- نحن على القمر!
- لا يمكن.
نحن على القمر.
نحن على القمر اللعين.
أنا آسف يا آنسة، لا.
يا إلهي.
مارثا؟ مارثا، هل تسمعينني؟
مارثا؟
ليساعدني أحد! ليساعدني أحد!
- هل رأيتِ...
- أنا آسفة، لا أستطيع.
حسناً الآن، الجميع إلى الأسرة.
لدينا حالة طارئة،
لكننا سنحلها. لا تقلقوا.
إنه حقيقي. حقيقي فعلاً.
- انتظر.
- لا! سنفقد كل الهواء!
لكنها ليست محكمة الإغلاق تماماً.
لو كان الهواء سيُمتص إلى الخارج،
لحدث ذلك فوراً،
لكنه لم يحدث.
- إذن كيف؟
- نقطة ممتازة!
- بل رائعة في الحقيقة. ما اسمكِ؟
- مارثا.
وكان جونز، أليس كذلك؟
حسناً يا مارثا جونز، السؤال هو:
كيف ما زلنا نتنفس؟
لا يمكن أن نكون كذلك!
من الواضح أننا كذلك، فلا تضيعي وقتي.
مارثا، ماذا لدينا؟ هل توجد
شرفة في هذا الطابق أو رواق؟
عند صالة المرضى، نعم.
- هل ترغبين في الخروج؟
- حسناً.
- قد نموت.
- وقد لا نموت.
جيد. هيا.
ليس هي، ستبطئنا.
لدينا هواء.
- كيف يحدث ذلك؟
- احمدي الله أنه يحدث.
لدي حفلة الليلة.
إنها عيد ميلاد أخي الحادي والعشرين.
أمي ستكون حقاً... حقاً...
- هل أنتِ بخير؟
- نعم.
- متأكدة؟
- هل تريدين العودة إلى الداخل؟
- مستحيل.
أعني، قد نموت في أي لحظة،
لكن رغم ذلك، إنه جميل.
أتظنين ذلك؟
كم شخصاً يريد الذهاب إلى القمر؟
وها نحن هنا.
نقف في ضوء الأرض.
ماذا تظنين أنه حدث؟
ماذا تظن أنت؟
كائنات خارج الأرض. لا بد من ذلك.
لا أعرف، قبل بضع سنوات
كان هذا سيبدو جنوناً، لكن هذه الأيام...
تلك السفينة الفضائية التي اصطدمت ببيغ بن.
عيد الميلاد. أشياء السايبرمان تلك.
كانت لدي ابنة عم، أديولا.
كانت تعمل في كناري وارف.
لم تعد إلى البيت قط.
أنا آسف.
نعم.
كنت هناك، في المعركة. كانت...
أعدك يا سيد سميث،
سنجد مخرجاً.
إذا استطعنا السفر إلى القمر،
فنستطيع العودة.
لا بد أن هناك طريقة.
ليس سميث. هذا ليس اسمي الحقيقي.
- من أنت إذن؟
- أنا الدكتور.
وأنا أيضاً، إذا نجحت في امتحاناتي يوماً.
ما هو إذن يا دكتور سميث؟
- الدكتور فقط.
- ماذا تعني بالدكتور فقط؟
الدكتور فقط.
- ماذا، يناديك الناس "الدكتور"؟
- نعم.
حسناً، أنا لا أفعل. بالنسبة إليّ،
يجب أن تستحق ذلك اللقب.
إذن من الأفضل أن أبدأ.
لنلقِ نظرة.
لا بد أن هناك نوعاً من...
حقل قوة.
يحفظ الهواء في الداخل.
لكن إن كان ذلك مثل فقاعة
تغلق علينا،
فهذا يعني أن هذا هو الهواء الوحيد
الذي لدينا.
- ماذا يحدث عندما ينفد؟
- كم شخصاً في هذا المستشفى؟
لا أعرف، ألف؟
- ألف شخص يختنقون.
- لماذا قد يفعل أحد ذلك؟
انتبهوا! اسألوه بأنفسكم.
كائنات فضائية.
هذه كائنات فضائية!
حقيقية، كائنات فضائية فعلية.
جودون.
سيد ستوكر؟
أنا آسفة، لم أعرف
من أسأل غيرك، لكن هل يمكنك مساعدتي؟
أظن أننا تجاوزنا
مرحلة الأسبرين يا آنسة...
فينيغان.
الأسماء! ما قيمة الأسماء الآن
بينما شيء لا اسم له
يزحف نحونا عبر القمر؟
سنتان أخريان، هكذا ظننت. سنتان أخريان
ثم أتقاعد في فلوريدا.
لكن ها هي فلوريدا هناك في السماء.
أستطيع رؤيتها.
ابنتي. ما زالت في الجامعة.
لن أراها مرة أخرى أبداً.
- لكنني أحتاج إلى مساعدة يا سيد ستوكر.
- لا أستطيع فعل شيء!
أوه، أظن أنك تستطيع.
ماذا تريدان؟
تأخر الوقت قليلاً لتوقيع أي شيء.
هذان فتاي الجميلان.
أفضل ألا أوسخ يديّ.
- عفواً؟
- كما ترى، هناك اختبارات عظيمة قادمة،
وأفعال مروعة.
بعضها من فعلي.
لكن إذا أردت النجاة من هذا، فأنا أحتاج إليك.
- عمّ تتحدثين؟
- الدم. وتحديداً دمك.
ماذا تفعلين؟
هل ستتركونني؟
ما هذا بحق الجحيم؟ اتركوني!
كما ترى، لم أكن أعاني إلا من نقص الملح
لأنني بارعة جداً
في امتصاصه.
لكنني الآن أحتاج إلى نار في عروقي.
ومن أفضل من استشاري،
دمه مليء بالدهون المالحة
والنبيذ المعتق
وكل تلك الصلصات ذات نجوم ميشلان؟
من أنتِ؟
أنا ناجية يا سيد ستوكر.
بأي ثمن.
انظر!
حتى إنني أحضرت قشة.
بو! سكو! فو! دو! نو!
كرو! بلو! كو! شو! رو!
نحن مواطنو كوكب الأرض.
نرحب بكم بسلام.
أرجوك لا تؤذني. كنت أحاول
المساعدة فحسب، أنا آسف. لا تؤذني.
أرجوك لا تؤذني.
أرجوك لا تؤذني. كنت أحاول
المساعدة فحسب، أنا آسف. لا تؤذني.
أرجوك لا تؤذني.
تم استيعاب اللغة.
التسمية: إنجليزية الأرض.
سيتم تصنيفك.
الفئة: إنسان.
صنفوا جميع المشتبه بهم.
انظري هناك، لديكم متجر صغير.
- أحب المتاجر الصغيرة.
- دعك من ذلك. ما الجودون؟
إنهم مثل الشرطة.
حسناً، شرطة للإيجار.
- إنهم أشبه ببلطجية بين الكواكب.
- وهم أحضرونا إلى القمر؟
أرض محايدة.
وفق القانون المجري،
ليس لديهم اختصاص
على الأرض، لذا عزلوها.
ذلك المطر والبرق، كان ذلك منهم
باستخدام مغرفة H2O.
عمّ تتحدث، قانون مجري؟
أعني، من أين عرفت ذلك؟
إنسان.
إذا كانوا شرطة، فهل نحن قيد الاعتقال؟
هل نتعدى على القمر
أو شيء من هذا؟
لا، لكن يعجبني ذلك! تفكير جيد.
لا، أتمنى لو كان الأمر بهذه البساطة.
إنهم يعدون قائمة، وهذا يعني
أنهم يبحثون عن شيء غير بشري،
وهذا خبر سيئ جداً لي.
لماذا؟
أوه، هل تمزح معي؟
لا تكن سخيفاً.
توقف عن النظر إليّ هكذا.
هيا إذن.
الفصيلة الخامسة، الطابق الأول.
الفصيلة السادسة، الطابق الثاني.
حددوا البشر
واعثروا على المخالف.
اعثروا عليه!
استعدوا للتصنيف!
افعلوا ما يقولون. كل ما يريدونه
هو تسليط ذلك الضوء.
لا بأس، لن يؤذونا.
استمعوا إليهم فحسب.
اشهدوا الجريمة.
التهمة: اعتداء جسدي. الإقرار: مذنب.
الحكم: الإعدام.
لم يكن عليك فعل ذلك.
العدالة سريعة.
لقد وصلوا إلى الطابق الثالث.
- ما ذلك الشيء؟
- مفك صوتي.
حسناً، إذا كنت لن تجيبني
بشكل صحيح.
لا، حقاً، إنه كذلك!
إنه مفك، وهو... صوتي.
انظري.
ماذا لديك أيضاً؟ مفتاح ربط ليزري؟
كان لدي، لكنه سُرق
بواسطة إميلي بانكهورست. امرأة وقحة.
ما المشكلة في هذا الحاسوب؟
لا بد أن الجودون أقفلوه.
فصيلة جودون على القمر.
كنت أعبر من هنا فقط، أقسم.
كنت أتجول فحسب.
لم أكن أبحث عن المتاعب.
بصدق، لم أكن.
لكنني لاحظت هذه الملفات البلازمية
حول المستشفى.
ذلك البرق، هذا ملف بلازمي،
يتجمع منذ يومين الآن.
لذا دخلت، ظننت
أن شيئاً يحدث في الداخل.
واتضح أن الملفات البلازمية
كانت من الجودون في الأعلى.
- عمّ يبحثون؟
- عن شيء يبدو بشرياً، لكنه ليس كذلك.
- مثلك، على ما يبدو.
- مثلي، لكن ليس أنا.
- أليست لديهم صورة؟
- قد يكون مغير شكل.
مهما يكن، ألا يمكنك ترك الجودون
ليجدوه؟
إذا أعلنوا أن المستشفى مذنب
بإيواء هارب،
فسيحكمون عليه بالإعدام.
- علينا جميعاً؟
- نعم.
لكن إذا استطعت أن أجد
هذا الشيء أولاً... أوه!
هل ترين؟ إنهم أغبياء.
الجودون أغبياء.
إنهم أغبياء تماماً،
لقد محوا السجلات!
أوه، هذا ذكي.
- عمّ نبحث؟
- لا أعرف.
لنفترض أي مريض أُدخل
في الأسبوع الماضي بأعراض غير معتادة.
ربما توجد نسخة احتياطية.
استمري في العمل، سأذهب
وأسأل السيد ستوكر. قد يعرف.
سيد ستوكر...
اقتلوها!
- استعدت النسخة الاحتياطية.
- وجدتها!
فعلت ماذا؟
اركضي!
بسرعة!
عندما أقول "الآن"، اضغطي الزر.
- لكنني لا أعرف أي زر.
- إذن اكتشفي!
الآن!
ماذا فعلت؟
زادت الإشعاع بنسبة خمسة آلاف بالمئة.
قتلته تماماً.
- لكن ألن يقتلك ذلك؟
- لا، إنه مجرد إشعاع رونتغن.
كنا نلعب بمكعبات رونتغن
في الحضانة.
يمكنكِ الخروج بأمان.
لقد امتصصته كله.
كل ما عليّ فعله هو طرده.
انظري، إذا ركزت،
أنقل الإشعاع خارج جسدي
إلى نقطة واحدة.
لنقل حذائي الأيسر.
ها نحن. ها نحن. بهدوء.
اخرج، اخرج، اخرج، اخرج، اخرج، اخرج...
آخ، آخ، آخ!
إنها تحك، تحك،
تحك، تحك!
انتظري.
- انتهى!
- أنت مجنون تماماً.
أنتِ محقة، أبدو أحمق بحذاء واحد.
حافياً على القمر!
إذن ما ذلك الشيء؟
ومن أين أتى، كوكب زوفيراكس؟
إنه مجرد سلاب. يُسمون سلابز.
آليات عبيد أساسية، كما ترين.
جلد صلب بالكامل.
لدى شخص ما هوس غريب جداً.
لكنها كانت تلك المرأة، الآنسة فينيغان.
كان يعمل لحسابها،
مثل خادم تماماً.
- مفكي الصوتي!
- كانت إحدى المرضى، لكن...
أحرقت مفكي الصوتي!
كان لديها تلك القشة،
مثل نوع من مصاصي الدماء.
- أحب مفكي الصوتي!
- دكتور!
آسف.
- ناديتِني دكتور.
- على أي حال...
الآنسة فينيغان هي الكائن الفضائي.
كانت تشرب دم السيد ستوكر.
وقت غريب لتناول وجبة خفيفة.
كنت ستظنين أنها تختبئ.
إلا إذا... لا!
نعم! هذا هو! انتظري لحظة.
نعم! مغيرة شكل،
مغيرة شكل داخلية!
لم تكن تشرب الدم،
كانت تستوعبه.
استعدوا للتصنيف!
إنسان.
إذا استطاعت استيعاب دم السيد ستوكر
ومحاكاة بيولوجيته،
فستُسجل كإنسانة.
يجب أن نجدها
ونريها للجودون. هيا!
إنسان.
هذه هي المشكلة في السلابز.
يسافرون دائماً في أزواج.
- وماذا عنك؟
- ماذا عني؟
أليست لديك مساندة؟
لا بد أن لديك شريكاً أو شيئاً ما.
البشر! نحن عالقون على القمر،
والهواء ينفد،
ومعنا الجودون ومجرمة تمتص الدم،
وأنتِ تسألين أسئلة شخصية.
هيا.
يعجبني ذلك. "البشر!"
ما زلت غير مقتنعة بأنك كائن فضائي.
غير بشري!
- يا إلهي، أنت كذلك حقاً!
- ومرة أخرى.
لقد فتشوا هذا الطابق. هيا.
الجودون منطقيون
وأغبياء قليلاً.
لن يعودوا لتفقد طابق
فتشوه بالفعل. إذا حالفنا الحظ.
كم كمية الأكسجين؟
ليست كافية لكل هؤلاء الناس.
سينفد منا.
كيف تشعرين؟ هل أنتِ بخير؟
- أعمل بالأدرينالين.
- مرحباً بكِ في عالمي.
وماذا عن الجودون؟
احتياطيات رئوية ضخمة.
لن يبطئهم ذلك.
- أين مكتب السيد ستوكر؟
- من هنا.
لقد ذهبت. كانت هنا.
استنزفته حتى الجفاف. كل قطرة أخيرة.
- كنت محقاً، إنها بلازمافور.
- ماذا تفعل على الأرض؟
تختبئ، هاربة.
مثل رونالد بيغز في ريو دي جانيرو.
ماذا تفعل الآن؟
ما زالت ليست آمنة.
قد يعدمنا الجودون جميعاً.
هيا.
انتظر لحظة.
فكر، فكر، فكر.
لو كنت بلازمافور مطلوبة
ومحاطة بالشرطة، ماذا كنت سأفعل؟
أوه! إنها ذكية مثلي.
تقريباً.
اعثروا على غير البشري! أعدموه!
مارثا، ابقي هنا.
أحتاج إلى وقت، عليكِ تعطيلهم.
- كيف أفعل ذلك؟
- سامحيني على هذا فحسب.
قد ينقذ ألف حياة،
ولا يعني شيئاً. بصدق، لا شيء.
كان ذلك لا شيء؟
هل رأيتم؟ هناك هذه الأشياء!
أشياء ضخمة، وحيد قرن فضائي كبير.
أعني، وحيد قرن من الفضاء،
ونحن على القمر!
وحيد قرن فضائي ضخم يحمل بنادق!
على القمر!
أتيت فقط من أجل تورم قدميّ! انظروا!
أُصلحت الآن، علاج ممتاز تماماً،
كانت الممرضات لطيفات.
قلت لزوجتي:
"سأوصي بهذا المكان لأي شخص."
لكننا انتهينا على القمر!
وهل ذكرت وحيد القرن؟
أمسكوه.
اعثروا على غير البشري! أعدموه!
الآن، اسمع،
أعرف من تبحثون عنه.
إنها تلك المرأة.
تسمي نفسها فلورنس.
إنسان.
انتظر. يُشتبه بأثر غير بشري.
تم تأكيد عنصر غير بشري.
اسمحوا بالفحص الكامل.
ما أنتِ؟
ذلك الجهاز الكبير،
هل يفترض أن يصدر ذلك الصوت؟
لن تفهمي.
لكن أليس ذلك
جهاز تصوير بالرنين المغناطيسي؟
مثل مغناطيس هائل نوعاً ما؟
درست المغناطيسية في الثانوية.
حسناً، رسبت، لكن رغم ذلك.
مغناطيس زيدت إعداداته الآن
إلى خمسين ألف تسلا.
أوه، هذا قوي بعض الشيء، أليس كذلك؟
سيطلق نبضة مغناطيسية
ستحرق جذوع أدمغة
كل كائن حي
ضمن مسافة مئتين وخمسين ألف ميل.
إلا أنا. آمنة في هذه الغرفة.
لكن انتظري، انتظري.
درست الجغرافيا في الثانوية، ونجحت فيها.
ألا تشمل تلك المسافة الأرض؟
الجانب المواجه للقمر فقط.
النصف الآخر سينجو.
اعتبرها هديتي الصغيرة.
آسف، عليكِ أن تعذريني،
أنا خارج نطاق فهمي قليلاً.
قضيت الخمسة عشر عاماً الماضية
أعمل ساعي بريد. ومن هنا تورم القدم.
لماذا تفعلين ذلك؟
حين يموت الجميع، ستصبح سفن الجودون
ملكي لأهرب بها.
لا، هذا غريب. تتكلمين
كأنك نوع من الكائنات الفضائية.
بالضبط.
- لا!
- بلى.
- أنتِ تمازحينني!
- لا أمازحك.
أنا أتحدث إلى كائن فضائي، في مستشفى؟
ماذا، هل لدى هذا المكان
قسم للكائنات الفضائية؟
إنه مخبأ مثالي. بنوك الدم
في الأسفل لوليمة منتصف الليل.
وكل هذه المعدات
جاهزة لأتسلح بها
إذا جاءت الشرطة تبحث.
إذن، وحيدو القرن هؤلاء،
يبحثون عنكِ!
نعم. لكنني مخفية.
أوه، صحيح. ربما لهذا
يزيدون فحوصهم.
يفعلون ماذا؟
فتى وحيد القرن الرئيس قال:
"لا أثر لغير بشري.
"يجب أن نزيد فحوصنا
إلى الإعداد الثاني."
- إذن يجب أن أستوعب مرة أخرى.
- ماذا يعني ذلك؟
يجب أن أبدو بشرية.
حسناً، نرحب بكِ في البيت
لتقابلي زوجتي. ستتشرف.
يمكننا تناول كعكة.
لماذا أتناول كعكة؟
لدي قشتي الصغيرة.
هذا لطيف. مخفوق حليب؟ أحب الموز.
أنت رجل مضحك جداً.
ومع ذلك، أظن أنك تضحك عمداً
في وجه الظلام.
أظن أن الوقت حان لتجد بعض السلام.
ثبتاه.
- ماذا تفعلين؟
- أخشى أن هذا سيؤلم.
لكن إن كان في ذلك عزاء،
فالموتى لا يميلون إلى التذكر.
تأكيد. إنسان.
آثار تماس وجهي مع غير بشري.
تابعوا البحث!
- ستحتاجين إلى هذه.
- لماذا؟
تعويض.
والآن، أرأيتم ما فعلتم؟
هذا الرجل المسكين مات من الخوف.
افحصوه!
تأكيد: متوفى.
لا، لا يمكن أن يكون كذلك!
دعوني أمر. دعوني أراه.
توقفوا. أُغلقت القضية.
لكنها هي!
قتلته. هي فعلت ذلك.
قتلته!
ليس للجودون سلطة
على الجرائم البشرية.
- لكنها ليست بشرية!
- بلى، أنا بشرية. تم تصنيفي.
لكنها ليست كذلك. لقد استو...
انتظر لحظة.
شربتِ دمه؟ دم الدكتور!
أوه، لا أمانع. افحصوا كما تشاؤون.
- غير بشرية!
- لكن... ماذا؟
أكدوا التحليل.
أوه، لكن لا بد أن هناك خطأ.
أنا بشرية.
بشرية تماماً.
ضحى بحياته حتى يجدوكِ.
تأكيد: بلازمافور.
متهمة بجريمة
قتل الأميرة الطفلة
من وصاية بادريفول التاسعة.
حسناً، كانت تستحق ذلك!
تلك الخدود الوردية وتلك الخصلات الشقراء
وذلك الصوت المتدلل.
كانت تتوسل عضة
بلازمافور!
- إذن تعترفين؟
- أعترف؟ أنا فخورة بذلك!
سلاب، أوقفهم!
الحكم: مذنبة. العقوبة: الإعدام.
استمتعوا بانتصاركم يا جودون.
لأنكم ستحترقون معي!
احترقوا في الجحيم!
أُغلقت القضية.
لكن ماذا قصدت بقولها احترقوا معي؟
لا ينبغي أن يفعل الماسح ذلك.
لقد فعلت شيئاً.
ترصد الفحوص تسارعاً قاتلاً
لنبضة أحادية المغناطيسية.
حسناً، افعلوا شيئاً! أوقفوه!
انتهى اختصاصنا.
سينسحب الجودون.
ماذا؟ لا يمكنكم تركه هكذا!
ماذا سيفعل؟
كل الوحدات تنسحب!
وماذا عن الهواء؟
الهواء ينفد منا.
لا يمكنكم الذهاب!
ذلك الشيء سينفجر،
وهذا ذنبكم!
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة.
قلبان!
الماسح...
فعلت شيئاً.
أوه! المفك الصوتي!
هيا، هيا،
هيا، هيا، أرجوك.
هيا يا جودون، اعكسوها.
إنها تمطر يا مارثا!
إنها تمطر على القمر.
رجل: أعطني حقيبة الإسعافات الأولية.
قلت إنني أمثل الجنس البشري.
قلت لهم: لا يمكنكم فعل ذلك.
قلت...
مارثا! يا إلهي،
ظننت أنكِ متِ.
ماذا حدث؟ كان الأمر غريباً جداً!
الشرطة لم تقل شيئاً، لم تكن لديهم
أي فكرة. حاولت الاتصال.
أمي في الطريق، لكنها لا تستطيع
الوصول. لقد أغلقوا الطرق.
هناك آلاف الناس
يحاولون الدخول.
المدينة كلها توقفت.
وأبي اتصل، الأمر في الأخبار
وفي كل مكان. كان يبكي.
يا إلهي، كنت منهارة.
لكن ماذا حدث؟ أعني،
ماذا حدث حقاً؟ أين كنتِ؟
عبر المذياع: تقارير شهود العيان
من مستشفى رويال هوب
ما زالت تتدفق،
وتبدو كلها
متطابقة بشكل لافت.
وهذا من طالب الطب
أوليفر مورغنسترن.
كنت هناك.
رأيت ذلك يحدث
وأشعر بامتياز فريد.
نظرت إلى سطح القمر.
رأيت الأرض معلقة في الفضاء،
وكل ذلك يثبت أن السيد ساكسون محق.
لسنا وحدنا في الكون.
هناك حياة في الخارج.
حياة جامحة واستثنائية.
لن أبقى هناك
ليُساء إليّ!
لم تقصد ذلك يا حبيبتي.
كانت تقول فقط إنك تبدين بصحة جيدة.
لا، لم أقل ذلك. قلت برتقالية.
كلايف، هذه المرأة لا تحترمني.
لم تحبني قط.
أوه، لا أستطيع تخيل السبب،
بعد أن سرقتِ زوجي!
تم إغوائي!
أنا بريئة تماماً. قل لها يا حبيبي!
ثم هاجمت مارثا،
وكادت تتهمها
باختلاق الأمر كله.
أمي، لا يهمني. اتركي الأمر.
أوه، "ذهبت إلى القمر". يا لها من مزحة!
كانوا مخدرين.
قالت الأخبار ذلك.
منذ متى تشاهدين الأخبار؟
لا تستطيعين حتى التعامل مع كويزمانيا.
أناليز بدأت الأمر.
فعلت ذلك، سمعتها.
- تيش، لا تزيدي الأمر سوءاً.
- كفاك يا ليو.
ماذا اشترت لك؟ صابون!
صابون بخمسة وسبعين بنساً!
لن أكلم عائلتك مرة أخرى أبداً!
- ابقي! استمتعي بالحفلة!
- لا تجرؤ!
- سأفرض موقفي!
- اجعل من نفسك أضحوكة!
هذا أنا أفرض موقفي!
يعلم الله أنك تفعل ذلك
منذ خمسة وعشرين عاماً. لماذا تتوقف الآن؟
أمي، لا. طلبت من منسق الموسيقى
وسيُشغل تلك الأغنية لاحقاً...
ذهبت إلى القمر اليوم.
كان أكثر هدوءاً قليلاً من هنا في الأسفل.
لم تخبرني حتى من تكون.
الدكتور.
لكن أي نوع من الكائنات؟
لا تتاح لي فرصة سؤال ذلك كل يوم.
أنا سيد زمن.
حسناً. ليس متعجرفاً على الإطلاق إذن.
فكرت فقط،
بما أنكِ أنقذتِ حياتي
ولدي مفك صوتي جديد تماماً
يحتاج إلى تجربة ميدانية،
فقد ترغبين في رحلة.
ماذا، إلى الفضاء؟
لا أستطيع، لدي امتحانات.
لدي أشياء أفعلها.
يجب أن أذهب إلى المدينة أول شيء
لأدفع الإيجار. عائلتي تصاب بالجنون.
إن كان ذلك يساعد،
فيمكنني السفر عبر الزمن أيضاً.
- اخرج من هنا.
- أستطيع!
- هيا الآن، هذا مبالغ فيه.
- سأثبت ذلك.
قلت لكِ!
لا، لكن... كان ذلك هذا الصباح.
لكن... هل أنت...
يا إلهي، يمكنك السفر عبر الزمن!
لكن انتظر،
إذا كنت تستطيع رؤيتي هذا الصباح،
فلماذا لم تخبرني
ألا أذهب إلى العمل؟
التدخل في أحداث مستقرة
محظور تماماً.
إلا في الحيل الرخيصة.
وهذه سفينتك الفضائية؟
تُدعى التارديس.
الزمن والبعد النسبي في الفضاء.
سفينتك الفضائية مصنوعة من الخشب.
ليست هناك مساحة كبيرة،
سنكون قريبين جداً.
ألقي نظرة.
لا، لا، لا...
لكنها مجرد صندوق.
لكنها ضخمة!
كيف تفعل ذلك؟
إنها خشب!
كأنها صندوق
حُشرت فيه تلك الغرفة.
إنها أكبر من الداخل!
حقاً؟ لم ألاحظ.
حسناً إذن، لننطلق.
لكن هل هناك طاقم؟
مثل ملاح وما شابه؟
أين الجميع؟
أنا فقط.
وحدك تماماً؟
حسناً، أحياناً يكون لدي ضيوف.
أعني، بعض الأصدقاء
يسافرون معي.
كان لدي... كان ذلك مؤخراً...
صديقة لي.
روز، كان اسمها. روز و...
كنا معاً. على أي حال...
أين هي الآن؟
مع عائلتها.
سعيدة. إنها بخير، إنها...
- لا يعني ذلك أنكِ ستستبدلينها!
- لم أقل إنني سأفعل.
رحلة واحدة فقط. لأقول شكراً.
تحصلين على رحلة واحدة ثم تعودين إلى البيت.
أفضل أن أكون وحدي.
حسناً، أنتِ من قبّلتِني.
كان ذلك نقلاً جينياً.
- وإذا كنت سترتدي بدلة ضيقة...
- لا تفعلي.
ثم تسافر كل الطريق عبر الكون
فقط لتدعوني إلى موعد.
توقفي!
للتسجيل،
أنا غير مهتمة إطلاقاً.
لا أنجذب إلا إلى البشر.
جيد!
والآن، أغلق
محلل الشذوذ الجذبي.
شغّل منظم الهيلمك.
وأخيراً، مكبح اليد.
مستعدة؟
لا.
هيا بنا!
يا إلهي! إنها وعرة قليلاً!
مرحباً بكِ على متنها يا آنسة جونز.
الشرف لي يا سيد سميث.
مسرح غلوب،
وفيه الرجل نفسه.
أغلقوا أفواهكم الكبيرة السمينة!
- السيد شكسبير، أليس كذلك؟
- لا توقيعات.
لن تُعرض مسرحية "انتصار مساعي الحب" أبداً.
في هذه الليلة يكتمل العمل.
سحر.
مستحيل!
هيه، نوني، نوني!
لا!
مستقبل الجنس البشري كله،
ينتهي الآن، في عام 1599،
إن لم نوقفه.
باي دا بوم با!
هذا جيد جداً.