السيد هو رئيس وزراء
بريطانيا العظمى.
وهؤلاء أصدقائي.
- يُدعون التوكلافين.
- ماذا؟
- هل ستخبرنا من هو؟
- إنه سيد زمن.
لقد فكك التارديس لاستخدام أجزائها.
إنها آلة مفارقة.
نلتقي أخيراً يا دكتور.
أوقف هذا! أوقفه الآن!
لا نستطيع إيقافه.
إلى الأسفل يا أولاد.
أزيلوا عُشر السكان.
سأعود.
ولم تعد الأرض موجودة.
تنصح حركة ممرات الفضاء
بالابتعاد عن سول 3،
المعروف أيضاً باسم الأرض.
يُحذر الطيارون أن سول 3
يدخل الآن مرحلة الانقراض النهائي.
كوكب الأرض مغلق.
- ما اسمك إذن؟
- توم ميليغان.
لا حاجة إلى السؤال من تكونين،
مارثا جونز الشهيرة.
كم مضى منذ آخر مرة كنت فيها في بريطانيا؟
365 يوماً. كان عاماً طويلاً.
فما الخطة؟
هذه البروفيسورة دوكرتي،
أحتاج إلى رؤيتها. هل يمكنك إيصالي إليها؟
تعمل في ورشة إصلاح، المحطة النووية السابعة.
يمكنني إدخالك.
ما كل هذا لأجله؟
ما المهم جداً فيها؟
آسفة. كلما عرفت أكثر،
زاد الخطر عليك.
هناك الكثير من الناس يعتمدون
عليك. أنتِ أسطورة نوعاً ما.
وماذا تقول الأسطورة؟
إنك أبحرت عبر الأطلسي،
وسرت عبر أمريكا،
وإنك الشخص الوحيد
الذي خرج من اليابان حياً.
يقولون إن مارثا جونز
ستنقذ العالم.
متأخرة قليلاً على ذلك.
كيف تستطيع القيادة؟
ألا يوقفونك؟
طاقم طبي. كنت أعمل
في طب الأطفال في الأيام القديمة.
لكن هذا يمنحني رخصة للسفر
كي أساعد في مخيمات العمل.
رائع. أسافر مع طبيب.
تقول القصة إنك الشخص الوحيد
على الأرض القادر على قتله.
إنك أنت وحدك
تستطيعين قتل السيد قتلاً نهائياً.
لنقد فحسب.
أيها المواطنون، ابتهجوا!
ربكم وسيدكم يقف عالياً!
تشغيل المقطع الثالث.
لا أستطيع أن أقرر
هل ينبغي أن تعيش أم تموت
آه، غالباً ستذهب إلى الجنة
أرجوك لا تطأطئ رأسك وتبكِ
لا عجب لماذا
قلبي يبدو ميتاً من الداخل
بارد وقاسٍ ومتحجر
أغلق الأبواب وأسدل الستائر
سنذهب في جولة
آه، يمكنني أن أرميك في البحيرة
أو أطعمك كعكة عيد ميلاد مسمومة
لن أنكر
أنني سأفتقدك عندما ترحل
آه، يمكنني أن أدفنك حياً
لكنك قد تزحف خارجاً ومعك سكين
وتقتلني وأنا نائم
لهذا
لا أستطيع أن أقرر
هل ينبغي أن تعيش أم تموت
آه، غالباً ستذهب إلى الجنة
أرجوك لا تطأطئ رأسك وتبكِ
أتساءل لماذا
قلبي يبدو ميتاً من الداخل
بارد وقاسٍ ومتحجر
أغلق الأبواب
وأسدل الستائر...
إنها جاهزة للنهوض يا دكتور.
إمبراطورية سادة الزمن الجديدة.
إنها جيدة، أليس كذلك؟ أليست جيدة؟
أي شيء؟
لا؟ أي شيء؟
آه، لكنهم حطموا قلبك،
أليس كذلك، أولئك التوكلافين؟
منذ أن أدركت
ما هم حقاً.
يقولون إن مارثا جونز
عادت إلى الوطن.
والآن، لماذا قد تفعل ذلك؟
دعها وشأنها.
لكن قلت لها شيئاً،
أليس كذلك؟
يوم سيطرتُ.
- ماذا قلت لها؟
- لدي شيء واحد أقوله لك.
- أنت تعرف ما هو.
- لا، لن تفعل!
فاليانت تدخل الآن المجال الجوي للمنطقة الأولى.
- أيها المواطنون، ابتهجوا!
- هيا يا قوم! ماذا نفعل؟
يوم الإطلاق بعد 24 ساعة!
صباح الخير يا تيش!
آه! اشتمي هواء البحر!
يجعلني أحن
إلى السمك والبطاطا البريطانيين القديمين.
وماذا أحصل عليه؟ هريس لفت بارد.
يا له من فندق.
آخر مرة أحجز عبر الإنترنت.
في كل أنحاء الأرض،
تلك الأشياء.
حتى أنه نحت نفسه
في جبل رشمور.
من الأفضل أن تنخفض.
ها نحن ذا.
الساحل الجنوبي لإنجلترا كله
تحول إلى أحواض بناء سفن.
يجلبون عمالة العبيد
كل صباح،
يفككون السيارات والبيوت وكل شيء،
فقط من أجل المعدن،
يبنون الأسطول من الخردة.
عليك أن ترى روسيا.
ذلك هو حوض بناء السفن رقم واحد.
من البحر الأسود
حتى مضيق بيرينغ،
هناك مئة ألف صاروخ
تستعد للحرب.
- حرب؟ ضد من؟
- بقية الكون.
كنت هناك يا توم، في الفضاء،
قبل أن يحدث كل هذا،
وهناك ألف حضارة مختلفة
من حولنا
لا تعرف شيئاً عما يحدث هنا.
يمكن للسيد بناء أسلحة
كبيرة بما يكفي لتدميرها كلها.
- لقد كنتِ في الفضاء؟
- هل لديك مشكلة في ذلك؟
لا! لا، فقط... عجباً.
- أي شيء آخر ينبغي أن أعرفه؟
- قابلت شكسبير.
- عرّف نفسك أيها الرجل الصغير.
- لدي رخصة!
توماس ميليغان، فرقة طبية متنقلة.
مسموح لي بالسفر.
- كنت أتحقق فقط من...
- قريباً ستطير الصواريخ!
وسيحتاج الجميع إلى
الدواء! ستكون مشغولاً جداً!
لكن... لم يروك.
كيف تظن أنني جبت العالم؟
أنشأ السيد أركانجيل،
شبكة الهاتف المحمول تلك،
15 قمراً صناعياً حول الكوكب.
لكنها في الحقيقة تبث
هذا المجال النفسي منخفض المستوى.
هكذا تنوّم الجميع
ليظنوا أنه هارولد ساكسون.
ساكسون! يبدو كأنه منذ سنوات.
لكن المفتاح مضبوط
على التردد نفسه.
يجعلني نوعاً ما، لست غير مرئية،
بل غير ملحوظة.
- حسناً، أستطيع رؤيتك.
- لأنك أردت ذلك.
نعم، أظن أنني أردت.
- هل هناك سيدة ميليغان؟
- لا.
- لا. وماذا عنك؟
- كان هناك شخص.
منذ زمن طويل.
هيا، عليّ أن أجد
هذه المرأة دوكرتي.
حسناً، علينا أن ننتظر
حتى وردية العمل التالية.
- كم الساعة الآن؟
- إنها تقترب من الثالثة.
حان وقت تدليكي.
من أختار اليوم؟
تانيا! تعالي يا عزيزتي.
لوسي، هل قابلت تانيا؟
إنها رائعة!
تانيا، عندما نذهب إلى النجوم،
سآخذك إلى
كاتريغان نوفا. دوامات من الذهب.
ينبغي لكما أن تتعارفا.
قد يكون ذلك ممتعاً.
- ما هذا بحق الجحيم؟
- حالة حمراء! أكرر، حالة حمراء!
- آه، فهمت.
- قلت لك.
لدي شيء واحد أقوله.
آه، ها نحن نبدأ مجدداً.
أدوات تحكم متطابقة حيوياً.
وهذا يعني أنها لا تعمل إلا لي.
هكذا!
- قولي آسفة!
- آسفة، آسفة!
- أمي!
- آسفة!
ألم تتعلمي شيئاً
من القديسة مارثا المباركة؟
الوقوف في صف الدكتور
شيء خطير جداً.
خذوهما بعيداً.
تحركوا! هيا.
حسناً، أمسكت بك.
ها أنت ذا يا جدي.
آه! أتدري...
أتذكر الأيام التي كان فيها الدكتور،
آه، ذلك الدكتور الشهير،
يخوض حرب زمن،
ويقاتل شياطين البحر والأكسون.
لقد أغلق الصدع
عند شلالات ميدوسا وحده!
وانظر إليه الآن.
يسرق المفكات.
كيف آل به الأمر إلى هذا؟
آه، نعم! أنا!
أحتاج فقط إلى أن تسمعني.
لا، حان دوري.
الانتقام! من الأفضل تقديمه ساخناً!
وهذه المرة
إنها رسالة للآنسة جونز.
- بروفيسورة دوكرتي؟
- مشغولة.
أرسلوا خبراً مسبقاً. أنا توم ميليغان.
وهذه مارثا جونز.
يمكنها أن تكون ملكة سبأ،
لا يهمني، ما زلت مشغولة.
- التلفزيونات لم تعد تعمل.
- يا إلهي، أفتقد كاونتداون.
لم يعد كما كان منذ تولى دِس.
كلا الدِسين.
ما جمع دِس؟
دِسّات؟ دِسين؟
لكن قيل لنا
إنه سيكون هناك بث.
من الرجل نفسه! هناك!
يا شعبي! تحياتي.
في هذه الليلة، عشية الحرب. امرأة لطيفة.
لكنني أعرف أن هناك
كل أنواع الهمسات في الأسفل،
قصصاً عن طفلة تمشي على الأرض،
وتمنحكم الأمل.
لكنني أسألكم،
كم من الأمل لدى هذا الرجل؟
قل مرحباً يا غاندالف!
إلا أنه ليس بهذا الكبر،
لكنه كائن فضائي
بعمر أطول بكثير
من أعماركم يا قروداً صغيرة ناقصة النمو.
ماذا لو ظهر ذلك؟
ماذا لو عطلت
قدرتك على التجدد؟
كل سنوات حياتك الـ900 يا دكتور،
ماذا لو استطعنا رؤيتها؟
أكبر فأكبر فأكبر.
انزل يا دكتور!
انزل، انزل.
نزولاً عبر السنين.
دكتور؟
وصلت الرسالة وفُهمت يا آنسة جونز؟
أنا آسفة.
الدكتور ما زال حياً.
من الواضح أن شبكة أركانجيل
تبدو
أكبر نقاط ضعف السيد.
15 قمراً صناعياً حول الأرض كلها
ما زالت تبث.
لهذا توجد مقاومة قليلة جداً.
إنها تبث إشارة تخاطرية
تبقي الناس خائفين.
يمكننا أن نسقطها ببساطة.
يمكننا. 15 صاروخ أرض-جو.
هل لديك أي منها؟
ثم إن أي عمل عسكري،
والتوكلافين ينقضون.
لا يُدعون التوكلافين.
هذا اسم اختلقه السيد.
فما هم إذن؟
حسناً، لهذا جئت لأجدك.
اعرف عدوك.
لدي هذا.
لم يستطع أحد النظر إلى كرة
عن قرب. لا يمكن حتى إتلافها.
إلا مرة واحدة. ضربة برق في
جنوب أفريقيا أسقطت إحداها.
بالمصادفة فقط.
لدي القراءات على هذا.
آه!
من كان يظن أننا سنفتقد بيل غيتس؟
إذن لهذا جبت العالم؟
لإيجاد قرص؟
لا، حالفني الحظ فقط.
سمعت قصصاً
أنك مشيت في الأرض
لإيجاد طريقة لصنع سلاح.
هناك!
"تيار بقوة 58.5 كيلو أمبير
ينقل شحنة
قدرها 510 ميغا جول بدقة."
- هل يمكنك إعادة إنشاء ذلك؟
- أظن ذلك. بسهولة، نعم.
حسناً إذن يا دكتور ميليغان.
سنحصل على كرة.
- إنه قادم! هل أنت جاهز؟
- افعلي عملك، وسأفعل عملي!
الآن!
هذا نصف المهمة فقط.
لنعرف ما في الداخل.
سأقتله
حتى لو اضطررت للانتظار 100 سنة.
سأقتل السيد.
يوماً ما، سيخفض حذره.
يوماً ما. وسأكون هناك.
لا، هذه وظيفتي.
أقسم لك،
سأطلق النار على ذلك الرجل حتى يموت.
سأنال منه، حتى لو قتلني ذلك.
- لا تقولي ذلك.
- أعنيها.
ذلك الرجل جعلنا نقف على السطح
ونشاهد جزر اليابان تحترق.
ملايين الناس.
أقسم لك، إنه ميت.
غداً سيطلقون.
نحن نفتح صدعاً
في الفضاء البراكاتولي.
- لن يرونا قادمين. مخيف نوعاً ما.
- إذن توقف.
عندما تُقام الإمبراطورية
وتصبح هناك غالفري جديدة
في السماوات، ربما يتوقف حينها.
قرع الطبول.
قرع الطبول الذي لا ينتهي.
منذ أن كنت طفلاً،
نظرت إلى الدوامة.
حينها اختارتني.
قرع الطبول، النداء إلى الحرب.
ألا تسمعه؟
اسمع، إنه هناك الآن، الآن بالضبط.
قل لي إنك تسمعه يا دكتور.
- قل لي.
- إنه أنت وحدك.
جيد.
غداً الحرب!
غداً ننهض، ولن نسقط أبداً!
أترى؟ أفعل هذا لأجلهم.
ينبغي أن تكون ممتناً.
ففي النهاية، أنت تحبهم.
كثيراً جداً جداً.
هناك نوع من المشبك المغناطيسي.
انتظر، سأعطل فقط...
يا إلهي!
إنه حي!
مارثا. مارثا جونز.
إنه يعرفك.
مارثا جونز اللطيفة الحنونة.
لقد ساعدتنا على الطيران.
- ماذا تعني؟
- قدتنا إلى الخلاص.
- من أنت؟
- السماوات مصنوعة من الألماس.
لا.
لا يمكن أن تكون هو.
السماوات مصنوعة من الألماس.
نتشارك ذكريات بعضنا.
أرسلته إلى يوتوبيا.
يا إلهي!
عم يتحدث؟ ماذا يعني؟
- ما هم؟
- مارثا. مارثا، أخبرينا. ما هم؟
إنهم نحن. إنهم بشر.
الجنس البشري من المستقبل.
أخذت لوسي إلى يوتوبيا.
سيد زمن ورفيقته البشرية.
أخذتها لترى النجوم.
أليس هذا صحيحاً يا عزيزتي؟
تريليونات السنين إلى المستقبل.
إلى نهاية الكون.
- أخبريه بما رأيت.
- احتضار. كل شيء يحتضر.
كان الخلق كله يتداعى.
وفكرت: "لا فائدة.
- لا فائدة لأي شيء. أبداً."
- وكل هذا خطؤك.
كنت قد استنتجت الأمر نوعاً ما،
بآلة المفارقة،
لأن الدكتور قال،
في اليوم السابق
لوصول السيد إلى السلطة، قال...
عندما كان يسرق التارديس،
كان الشيء الوحيد الذي استطعت فعله
هو صهر الإحداثيات.
أقفلتها بشكل دائم.
لم يستطع السفر
إلا بين عام 100 تريليون
وآخر مكان هبطت فيه التارديس.
وهو هنا تماماً، الآن تماماً.
كان لدى السيد التارديس،
آلة الزمن هذه.
لكن المكان الآخر الوحيد الذي يمكنه الذهاب إليه
كان نهاية الكون،
لذلك وجد يوتوبيا.
كان ينبغي أن تراها يا دكتور.
أفران. تحترق.
آخر البشرية
تصرخ في الظلام.
كان مشروع يوتوبيا الأمل الأخير.
يحاول إيجاد طريقة
للهروب من نهاية كل شيء.
لم يكن هناك حل. ولا ألماس.
فقط الظلام والبرد.
كل ذلك الإبداع البشري الذي
أبقاهم عبر الدهور،
انقلب إلى الداخل.
التهموا أنفسهم.
جعلنا أنفسنا جميلين جداً.
تراجعوا إلى أطفال،
لكن ذلك لم ينجح.
كان الكون
ينهار من حولهم.
لكن السيد جاء
بآلة زمنه الرائعة،
ليعيدنا إلى الوطن.
لكن هذه مفارقة.
إذا كنتم مستقبل الجنس البشري،
وعدتم
لقتل أسلافكم،
فكان ينبغي أن تلغوا أنفسكم.
لا ينبغي أن تكونوا موجودين.
وهذه هي آلة المفارقة.
تحفتي يا دكتور.
تارديس حية، قوية بما يكفي
لإبقاء المفارقة في مكانها.
تسمح للماضي والمستقبل
بأن يصطدما في جلال لا نهائي.
لكن أنت تغير التاريخ.
ليس الأرض فقط، بل الكون كله.
أنا سيد زمن. لدي ذلك الحق.
لكن حتى عندئذ...
لماذا تأتي كل هذه المسافة لتدمر فقط؟
نعود في الزمن
كل ذلك لبناء إمبراطورية جديدة تماماً
تدوم 100 تريليون سنة!
وأنا سيدهم.
سيد زمن وبشر مجتمعون.
ألم تحلم دائماً
بذلك يا دكتور؟
ماذا عنا؟ نحن من النوع نفسه.
- لماذا تقتل الكثيرين منا؟
- لأنه ممتع.
الجنس البشري.
أعظم الوحوش على الإطلاق.
ليلة سعيدة إذن.
أظن أن الوقت قد حان
لنعرف الحقيقة يا آنسة جونز.
تقول الأسطورة إنك جبت العالم
لتجدي طريقة لقتل السيد.
أخبرينا، هل هذا صحيح؟
قبل هروبي مباشرة،
أخبرني الدكتور...
الدكتور والسيد،
كانا يأتيان إلى الأرض منذ سنوات.
وكانت هناك من يراقبهما.
هناك يونيت وتورتشوود،
تدرسان سادة الزمن في السر.
وصنعتا هذا،
الدفاع النهائي.
كل ما تحتاجه هو أن تقترب،
ويمكنني أن أقتل السيد بهذا.
في الواقع، يمكنك أن تضع ذلك الآن،
شكراً جزيلاً.
المهم أن قتل سيد زمن
ليس سهلاً.
يمكنهم التجدد،
وإعادة أنفسهم إلى الحياة حرفياً.
- آه، السيد خالد! رائع!
- إلا أمام هذا.
أربع مواد كيميائية موضوعة في المسدس.
احقنه بها،
فتقتل سيد زمن نهائياً.
- أربع مواد كيميائية، لديك ثلاث فقط.
- ما زلت أحتاج إلى الأخيرة.
لأن مكونات هذا المسدس
كانت محفوظة في أمان،
مبعثرة في أنحاء العالم،
وقد وجدتها.
سان دييغو، بكين، بودابست ولندن.
إذن أين هي؟
هناك قاعدة يونيت قديمة
في شمال لندن.
وجدت رموز الدخول.
توم، عليك أن توصلني إلى هناك.
لا نستطيع عبور لندن في الظلام.
إنها مليئة بالكلاب المتوحشة،
ستأكلنا أحياء.
يمكننا الانتظار حتى الصباح
ثم نذهب مع القافلة الطبية.
يمكنك قضاء الليلة هنا
إن أردتِ.
لا، يمكننا قطع نصف الطريق،
والمبيت في مساكن العبيد في بيكسلي.
- بروفيسورة، شكراً لك.
- وأنتِ أيضاً. حظاً موفقاً.
شكراً.
مارثا. هل تستطيعين فعلها؟
- هل تستطيعين قتله فعلاً؟
- لا خيار لدي.
قد تكونين أشياء كثيرة،
لكنك لا تبدين قاتلة في نظري.
افتحوا لي، أنا ميليغان.
- هل أحضرت طعاماً؟
- لم أستطع الحصول على شيء. وأنا أتضور جوعاً.
كل ما لدينا هو الماء.
- آسفة.
- أرخص من بناء الثكنات.
يحشرونهم، مئة في كل بيت،
وينقلونهم
إلى أحواض بناء السفن كل صباح.
- هل أنتِ مارثا جونز؟
- نعم، هذه أنا.
هل تستطيعين قتله؟ قالوا
إنك تستطيعين قتل السيد. هل تستطيعين؟
قولي لنا إنك تستطيعين فعلها.
أرجوك، قولي إنك تستطيعين.
من هو السيد؟
هيا، اتركوها وشأنها.
إنها مرهقة.
لا، لا بأس.
يريدونني أن أتكلم، وسأتكلم.
أولوية دخول واحد.
معكم البروفيسورة أليسون دوكرتي.
اذكري قصدك.
أولاً، أحتاج إلى معرفة أمر ابني.
هل ما زال ابني حياً؟
اذكري قصدك.
لدي معلومات للسيد.
تخص مارثا جونز.
أتعلمون؟
سافرت عبر العالم.
من أنقاض نيويورك
إلى مصانع الاندماج في الصين،
عبر حفر الإشعاع في أوروبا كلها.
وفي كل مكان ذهبت إليه رأيت أناساً
مثلكم تماماً، يعيشون عبيداً.
لكن إن صارت مارثا جونز أسطورة،
فهذا خطأ،
لأن اسمي ليس مهماً.
هناك شخص آخر.
الرجل الذي أرسلني إلى هناك.
الرجل الذي قال لي أن أسير في الأرض.
واسمه الدكتور.
لقد أنقذ حياتكم مرات كثيرة
ولم تعرفوا حتى أنه كان هناك.
لا يتوقف أبداً، ولا يبقى أبداً،
ولا يطلب الشكر أبداً.
لكنني رأيته. أعرفه.
أحبه.
وأعرف ما يستطيع فعله.
إنه هو! إنه هو! يا إلهي، إنه هو!
إنه السيد! إنه هنا!
لكنه لا يأتي أبداً إلى الأرض!
ولا يمشي أبداً على الأرض.
أخفوها!
إنه يمشي بيننا، ربنا وسيدنا.
مارثا! مارثا جونز! أستطيع رؤيتكِ.
اخرجي يا صغيرة.
تعالي وقابلي سيدكِ.
أي أحد؟ لا أحد؟ لا؟ لا شيء؟
تمركزوا!
سأعطي الأمر
ما لم تستسلمي.
اسألي نفسكِ:
"ماذا كان الدكتور سيفعل؟"
آه، نعم! أحسنت جداً! فتاة طيبة!
درّبكِ جيداً.
الحقيبة. أعطني الحقيبة.
لا، ابقَ مكانك، ارمها فقط.
والآن، أيتها الرفيقة الصالحة،
انتهى عملكِ.
لا!
لكنكِ عندما تموتين،
ينبغي أن يكون الدكتور شاهداً، صحيح؟
الفجر يقترب يا مارثا،
وكوكب الأرض يزحف إلى الحرب.
يا مواطني الأرض،
ابتهجوا وراقبوا.
جهاز النقل الآني الخاص بكِ،
إن ظننتِ أنني نسيته.
والآن
اركعي.
في الأسفل،
الأسطول جاهز للإطلاق.
200 ألف سفينة
مستعدة لتحترق عبر الكون.
هل نحن جاهزون؟
الأسطول ينتظر إشارتك،
ابتهج!
ثلاث دقائق
لمحاذاة محوّلات الثقوب السوداء.
بدء العد التنازلي!
لم أستطع يوماً مقاومة ساعة تدق.
يا أولادي، هل أنتم جاهزون؟
سنطير ونشتعل ونمزّق!
عند الصفر، تخليداً لهذا اليوم،
ستموت الطفلة مارثا جونز.
أول دم لي.
أي كلمات أخيرة؟ لا؟
يا لها من خيبة أمل، هذه الفتاة.
في الأيام الخوالي يا دكتور،
كان لديك رفقاء
يستطيعون امتصاص دوامة الزمن!
هذه عديمة الفائدة! اخفضي رأسك.
وهكذا يقع عليّ، بوصفي سيد الجميع،
أن أؤسس من هذا اليوم
نظاماً جديداً من سادة الزمن.
من هذا اليوم فصاعداً...
ماذا؟ ما المضحك؟
- مسدس؟
- وما شأنه؟
- مسدس من أربعة أجزاء؟
- نعم، ودمرته.
مسدس من أربعة أجزاء،
مبعثر حول العالم؟
أعني، بحقك!
هل صدقت ذلك حقاً؟
- ماذا تعنين؟
- كأنني قد أطلب منها أن تقتل.
حسناً، لا يهم.
لقد وضعتها تماماً حيث أريدها.
لكنني كنت أعرف
ما ستفعله البروفيسورة دوكرتي.
كانت المقاومة تعرف بأمر ابنها.
لهذا جئت لأجدك.
اعرف عدوك.
أخبرتها عن المسدس
كي توصلني إلى هنا.
- في الوقت المناسب.
- لكنك ما زلت ستموتين.
ألا تريد أن تعرف ماذا كنت أفعل
وأنا أجوب العالم؟
- أخبريني.
- حكيت قصة. هذا كل شيء.
لا أسلحة، مجرد كلمات.
فعلت تماماً ما قاله الدكتور.
عبرت القارات
وحدي تماماً.
وفي كل مكان ذهبت إليه وجدت الناس
وحكيت لهم قصتي.
لقد أنقذ حياتكم مرات كثيرة
ولم تعرفوا حتى أنه كان هناك.
أعرفه.
حدثتهم عن الدكتور.
أحبه.
وقلت لهم أن ينقلوا ذلك.
أن ينشروا الكلمة
حتى يعرف الجميع عن الدكتور.
- إيمان وأمل؟ أهذا كل شيء؟
- لا، لأنني أعطيتهم تعليمات.
تماماً كما قال الدكتور.
استخدمي العد التنازلي.
قلت لهم إنه إذا فكر الجميع
في كلمة واحدة، في وقت محدد...
لن يحدث شيء!
أهذا سلاحك؟
- الصلاة؟
- عبر العالم كله.
كلمة واحدة، مجرد فكرة واحدة،
في لحظة واحدة،
لكن مع 15 قمراً صناعياً.
- ماذا؟
- شبكة أركانجيل.
مجال تخاطري
يربط الجنس البشري كله معاً.
ومعهم كلهم،
كل شخص على الأرض،
يفكر في الشيء نفسه
في الوقت نفسه.
وتلك الكلمة هي "دكتور".
أوقفوا هذا. لا، لا، لا، لا، لن تفعلوا.
- دكتور.
لا...
- دكتور!
دكتور.
دكتور! دكتور!
أوقفوا هذا الآن! أوقفوه!
- دكتور.
- دكتور!
كان لدي عام كامل
لأضبط نفسي على الشبكة النفسية
وأندمج مع مصفوفاتها.
آمركم أن تتوقفوا!
دكتور!
دكتور.
الشيء الوحيد الذي لا يمكنك فعله
هو أن تمنعهم من التفكير.
قل لي إن الجنس البشري
منحط الآن،
وهم يستطيعون فعل هذا.
لا!
أنا آسف. أنا آسف جداً.
إذن سأقتلهم!
لا يمكنك فعل هذا! لا يمكنك...
هذا ليس عدلاً!
- وأنت تعرف ما سيحدث الآن.
- لا!
لا!
لا! لا!
- لم تكن لتصغي.
- لا!
- لأنك تعرف ما سأقوله.
- لا.
أسامحك.
يا أولادي!
احموا المفارقة!
- كابتن، آلة المفارقة!
- أنتم، معي!
ابقَ هنا.
لا!
الآن ينتهي الأمر يا دكتور!
الآن ينتهي الأمر!
لدينا ستة مليارات كرة كلها
تتجه نحونا مباشرة!
سيطرنا على فاليانت.
لا يمكنك الإطلاق.
آه، لكن لدي هذا.
محوّل ثقوب سوداء داخل كل سفينة.
إن لم أستطع امتلاك هذا العالم يا دكتور،
فلن تمتلكه أنت أيضاً.
سنقف على هذه الأرض
معاً وهي تحترق!
- لا نستطيع الدخول، سنُذبح.
- نعم، يحدث لي ذلك كثيراً.
سلاح بعد سلاح بعد سلاح.
كل ما تفعله هو الكلام والكلام والكلام.
لكن على مر كل هذه السنوات،
وكل هذه الكوارث،
كنت أملك دائماً أعظم سر بينها كلها.
أنا أعرفك.
فجّر تلك السفن، وستقتل نفسك.
وهذا هو الشيء الوحيد الذي لا يمكنك فعله أبداً.
أعطني ذلك.
الجميع، انبطحوا! الزمن ينعكس.
انكسرت المفارقة.
لقد عدنا إلى الوراء.
عام ويوم واحد،
الثامنة ودقيقتان صباحاً.
هنا مركز يونيت،
ماذا حدث عندكم؟
- رأينا للتو اغتيال الرئيس.
- انظر.
بعد مقتل الرئيس مباشرة،
لكن قبل وصول الكرات مباشرة.
عاد كل شيء إلى طبيعته،
واستعيد كوكب الأرض.
لم يحدث شيء من ذلك.
الصواريخ، الرعب، لم يكن أي منه.
- وماذا عن الكرات؟
- محاصرة في نهاية الكون.
لكنني أستطيع تذكره.
نحن في عين العاصفة،
وحدنا سنعرف إلى الأبد.
آه، مرحباً! لا بد أنك السيد جونز!
لم نلتقِ فعلياً.
مهلاً أيها الضخم!
لا تريد أن تفوّت الحفلة. الأصفاد.
- إذن، ماذا نفعل بهذا؟
- نقتله.
- نعدمه.
- لا، ليس هذا هو الحل.
آه، أظن أنه الحل.
لأن كل تلك الأشياء،
ما زالت قد حدثت.
بسببه.
- رأيتها.
- هيا!
افعليها.
فرانسين، أنتِ أفضل منه.
ما زلت لم تجب عن السؤال.
ماذا سيحدث لي؟
أنت مسؤوليتي من الآن فصاعداً.
آخر سيد زمن باقٍ في الوجود.
- نعم، لكن لا يمكنك الوثوق به.
- لا.
المكان الآمن الوحيد له
هو التارديس.
تعني أنك ستحتفظ بي ببساطة؟
نعم. إن كان هذا ما عليّ فعله.
حان وقت التغيير.
ربما تجولت طويلاً أكثر مما ينبغي.
الآن لدي من أعتني به.
ضعيه أرضاً.
ها أنت ذا.
أمسكت بك، أمسكت بك.
- دائماً النساء.
- لم أرها.
أموت بين ذراعيك. هل أنت سعيد الآن؟
أنت لا تموت، لا تكن غبياً.
إنها مجرد رصاصة، تجدد فقط.
- لا.
- رصاصة صغيرة واحدة، هيا.
أظنك لا تعرفني جيداً.
أنا أرفض.
تجدد، تجدد فقط، أرجوك.
أرجوك، تجدد فقط، هيا!
وأقضي بقية حياتي
مسجوناً معك؟
لكن عليك ذلك.
هيا، لا يمكن أن ينتهي الأمر هكذا.
أنا وأنت. كل الأشياء التي فعلناها.
الأكسون! تذكّر الأكسون،
والداليك.
نحن الاثنان الوحيدان المتبقيان.
لا يوجد أحد آخر.
تجدد!
ما رأيك بهذا؟
لقد فزت.
هل سيتوقف يا دكتور؟
قرع الطبول؟ هل سيتوقف؟
أردت فقط أن أقول إنني لا ألومك.
لكن من أنتِ؟
كان هناك زمن يعرف فيه كل واحد
من هؤلاء الناس اسمك.
- والآن نسوكِ جميعاً.
- جيد.
- عودة إلى العمل.
- أنا لا أمانع حقاً رغم ذلك.
تعال معي.
كان لدي وقت طويل للتفكير
في ذلك العام الماضي.
السنة التي لم تكن.
وظللت أفكر
في فريقي ذاك.
كما قلت يا دكتور. المسؤولية.
الدفاع عن الأرض.
لا يمكن الاعتراض على ذلك.
مهلاً، أحتاج إلى ذلك!
لا يمكنني تركك تتجول
ومعك ناقل آني يسافر عبر الزمن.
يمكنك الذهاب إلى أي مكان. مرتين.
المرة الثانية لتعتذر.
وماذا عني؟ هل تستطيع إصلاح ذلك؟
هل سأستطيع الموت يوماً؟
لا شيء أستطيع فعله.
أنت شيء مستحيل يا جاك.
لقد قيلت لي هذه من قبل.
سيدي.
سيدتي.
لكنني أظل أتساءل، ماذا عن التقدم في العمر؟
لأنني لا أستطيع أن أموت،
لكنني أواصل التقدم في السن،
شعرة رمادية صغيرة هنا وهناك، كما تعرف.
ماذا يحدث
إن عشت مليون سنة؟
لا أعرف حقاً.
حسناً، غرور، آسف. نعم.
لا أستطيع منع نفسي.
كنت فتى الملصقات!
عندما كنت طفلاً
أعيش في شبه جزيرة بوشين،
مكان صغير جداً.
كنت أول من
يُضم إلى وكالة الزمن على الإطلاق.
كانوا فخورين بي جداً.
وجه بو، هكذا كانوا يسمونني.
سأراك لاحقاً.
لا.
لا يمكن.
لا. قطعاً لا. لا.
لا!
نعم، هل يمكنك وصلي؟
مرحباً، أبحث عن
الدكتور توماس ميليغان.
نعم؟ مرحباً؟
مرحباً؟
حسناً إذن! ننطلق. الطريق المفتوح!
هناك انفجار من نار النجوم الآن
فوق ساحل ميتا سيغمافوليو.
آه، السماء كأنها زيت فوق الماء.
أتودين إلقاء نظرة؟ أو نعود في الزمن.
يمكننا...
لا أعرف، تشارلز الثاني؟ هنري الثامن؟
عرفت، ماذا عن أغاثا كريستي!
أود أن أقابل أغاثا كريستي،
أراهن أنها رائعة!
حسناً.
- لا أستطيع فحسب.
- نعم.
أمضيت كل هذه السنوات
أتدرب لأكون طبيبة،
والآن لدي أناس أعتني بهم.
رأوا نصف الكوكب يُذبح
وهم محطمون.
- لا أستطيع تركهم.
- بالطبع لا.
شكراً لك.
- مارثا جونز، لقد أنقذتِ العالم.
- نعم، فعلت.
قضيت وقتاً طويلاً معك
أظن أنني الخيار الثاني،
لكن أتعرف ماذا؟
أنا جيدة.
- هل ستكونين بخير؟
- دائماً، نعم.
حسناً إذن.
وداعاً.
لأن الأمر يشبه ما حدث لصديقتي فيكي.
كانت تعيش مع هذا الشاب
في سكن الطلاب،
كانوا خمسة، كلهم محشورون هناك،
وكان اسم هذا الشاب شون.
وكانت تحبه، نعم،
كانت تعشقه تماماً،
وتقضي اليوم كله تتحدث عنه...
- هل لهذه القصة نهاية؟
- نعم.
لأنه لم ينظر إليها مرتين قط.
أعني، كان يحبها كصديقة، هذا كل شيء.
وأهدرت سنوات وهي تتلهف عليه،
سنوات من حياتها،
لأنه ما دام موجوداً،
لم تنظر إلى أي شخص آخر.
وقلت لها، كنت أقول لها دائماً،
مرة بعد مرة، قلت:
"اخرجي."
لذلك هذه أنا... أخرج.
احتفظ به.
لأنني لن أقبل أن تختفي!
إذا رن، عندما يرن،
من الأفضل أن تأتي مسرعاً، مفهوم؟
مفهوم.
سأراك مجدداً يا سيدي.
ماذا؟