ها هي.
صغيرة جداً، أستطيع أن أمد يدي و...
أسحقها! أسحقها! أسحقها!
اهدأ يا كاو!
هذه لحظة قدري...
لحظة القدر!
لحظة القدر...
انتباه إلى مستودع الأسلحة!
جهزوا مدافع البلازما للإطلاق.
ابدؤوا العد التنازلي!
أنا ملك العالم!
ملك العالم!
ملك العالم! آرك!
والآن، انسوا بونابرت وبوديسيا
وبلاكبيرد، بل حتى...
ما...؟
هذا يا مارثا جونز، هذا بالتازار.
بلاء المجرة، ملك قراصنة ترايتون
في القرن الأربعين،
أعظم طاغية
عاش على الإطلاق!
هذا فقط... فقط... رائع!
نعم، إنه رائع نوعاً ما.
والآن، الشيء في بالتازار.
بلاء المجرة! نعم... إن
أدهش ما فيه هو...
أنه صنع هذه السفينة بنفسه.
لم يفعل!
بيديه. هيا، أخبرها يا بالتازار!
اعتنيت بها بيدي،
طوال عقود لا تُحصى.
وصقلتها حتى صارت
أعظم سفينة حربية في التاريخ!
ومنذ مدة ليست ببعيدة، نسفت كل
قوة دفاع الأرض من السماء.
ما كان ينبغي له فعل ذلك.
ما كان ينبغي له فعل ذلك!
والآن سأغلف الأرض
بحقل من نار البلازما.
وأسخن الكربونيين تسخيناً فائقاً
وهم يزحفون على سطحها...
حقاً؟ إذن كل أشكال الحياة الكربونية
ستُضغط ضغطاً فائقاً في حقل بلازما، لتصبح...
ألماساً؟!
بالضبط.
نعم، أحسنت. أجل، كل كائن حي
سيتحول إلى ألماس.
والخطة تبدأ خلال ثوانٍ!
هذه فعلاً خطة.
هذه... بالفعل... خطة.
أليست هذه أروع خطة؟
آه، رائعة،
لكننا سنوقفه، صحيح؟
همم. بإعطائه... هذا!
ما...؟ أحب أن أثير الفوضى قليلاً.
آوه، ما كان ينبغي فعل ذلك.
ما كان ينبغي له كسرها لأن...؟
لم تكن مجرد ملعقة عادية قديمة.
مرت بين أيدي أعظم طهاة كوكب الأرض.
فاني، ديليا، مدام شوليه. كانت قطعة أثرية،
صاغها سكان كوكب متخصص في الريبكولا.
فطر؟
آه نعم، لكنه ليس مجرد فطر عادي قديم.
لا، بل فطر هيدروكسيدي خاص...
لم يوجد علاج له
منذ آخر ألفي عام.
ولهذا يا بالتازار،
يا بلاء المجرة...
سطح سفينتك يصدأ ويتآكل!
ماذا...؟
لا!
هذا ليس صدأً عادياً!
لا، زدت قوته قليلاً.
منحته شيئاً من الإثارة.
شيئاً من فا-فا-فوم.
فا-فا-فوم! فا-فا-فوم!
دكتور، لا يمكنك تركه.
ليس للصدأ!
حسناً...
هل سيُقبض على بالتازار يوماً؟
أتخيل ذلك. لا يمكن أن يستمر حظه إلى الأبد.
إذن ماذا سيحدث برأيك؟
في هذا العصر؟ غالباً سيكون كوكب السجن له...
فولاغ نوك.
نعم، هذا حيث كنت سأخذه
لو كان الأمر بيدي.
أبرد مكان في المجرة.
بررر. مقرف. نعم. والآن...
أعطيني رقماً بين صفر و99!
45. وآخر!
72. وآخر! ثلاثة.
ما هذا؟ يانصيب مجري؟
ضبط الوجهة!
وأنتِ يا مارثا جونز، اخترتِ عشوائياً
أن تأخذينا إلى...
شاطئ كوباكابانا! أريبا!
سأنتقم منك على هذا يا دكتور!
سأجعلك تندم
على أنك وُلدت أصلاً!
نعم!
670 مليون ميل في الساعة، وزيادة قليلة!
فلننطلق!
أنت مجرد مهووس سباقات، أليس كذلك؟ ها!
واو!
ما كان ذلك، توقف طارئ؟
آوه، لا تسأليني.
لا شيء في الدليل...
هيا إذن. لقد توقفنا.
لقد مت وذهبت إلى جنة بيل أودي.
جنة بيل أودي!
أنا أعرفك! أنت كاو، أليس كذلك؟
مرحباً بكِ في فيروس، آنسة مارثا.
إنه بيت كاو.
كيف حالك يا كاو؟
كاو يحبكِ يا آنسة مارثا.
آه! هذا لأنكِ أنقذتِ حياة كاو
منذ كل تلك السنين.
شكراً يا كاو. إنها جميلة حقاً.
لدي أخبار لك يا دكتور.
عن بالتازار.
أخرجوه من فولاغ نوك.
فولاغ نوك؟ كنت محقاً يا مارثا!
نعم، رائع. كاو، لماذا أطلقوا سراحه؟
يقولون إنه أصلح نفسه.
لكن كاو يظن أنه سيئ كما كان دائماً.
سيأتي بحثاً عن كاو.
كاو باعه، مقابل سبيكة ذهب.
أو ثلاث...
لماذا تحتاج إلى الذهب؟
إنه يأكله.
لن يهدأ يا دكتور!
إنه يبحث عن أمنية قلبه
ويعرف كيف يجدها. حقاً؟
اللانهائية!
آه، هذه مجرد أسطورة.
ما هي؟
بالتازار يظن غير ذلك.
يظن أنه يعرف كيف يجدها.
يجد ماذا؟ اللانهائية.
نعم، فهمت ذلك.
لكن ما هي اللانهائية بالضبط؟
حسناً، لنقل إن هناك
أشياء في الفضاء يا مارثا،
أشياء تسبق واقعنا،
بقايا من الأزمنة المظلمة.
آه، قصة خرافية؟
لا، أكثر من ذلك بكثير.
كان هناك زمن كان فيه الكون
أصغر بكثير مما هو عليه الآن...
زمن أظلم وأقدم من الفوضى.
مخلوقات مثل الراكْنوس والنيستين
ومصاصي الدماء العظام عاثت في الخواء.
وهذه اللانهائية إحدى تلك
"بقايا الأزمنة المظلمة"؟
يُقال إن من يجد اللانهائية
ينال أمنية قلبه.
وبصراحة، هذا شيء عظيم جداً لتتلقاه.
نعم، لكن كيف سيجدها بالتازار؟
بهذه الطريقة.
ما هذا؟ إنها شريحة بيانات.
جزء من مسجل صندوق أسود.
تكنولوجيا من الزمن المظلم.
أعطانيها بالتازار
لأحفظها.
يفترض أن تكون أربعاً.
عليك استخدام كل واحدة
للعثور على التالية.
وإذا وجدت الأربع كلها،
تجد اللانهائية؟
هل سنذهب في مهمة إذن؟
لا. ستبقى اللانهائية مفقودة.
ليست أكثر من أسطورة.
وبصفتي آخر أمين لأسرار الكون،
من واجبي أن أضمن بقاء الأمر كذلك.
لا يجب أن يفعل! لا يجب!
لديه نسخة!
لا يمكنني ترك شخص مثل بالتازار،
فاسد وملتوي، يحصل على ذلك النوع من القوة.
كاو، من الأفضل أن تكون محقاً في هذا.
كوكب بوكن.
حسناً. ها... نحن... ذا!
هل جهاز التتبع في مكانه؟
شكراً يا كاو.
إنها جميلة حقاً. آرك!
إذن سيجد الدكتور لي اللانهائية،
سيجد لي أمنية قلبي...
أمنية القلب! أمنية القلب!
وعندها سأحصل على انتقامي!
انتقام! انتقام!
آه يا مارثا، أترين تلك؟
شموس اصطناعية. مستحيل!
أراد أحدهم تدفئة كوكب بوكن.
ما هي؟ منصات نفط.
منصات نفط؟! انتظر.
ألا يزالون يحتاجون إلى النفط في المستقبل؟
لقد نفد على الأرض. فذهبت
الشركات للتنقيب في أماكن أخرى.
لو نظرتِ إليها،
لظننتِها حية.
تظن ذلك؟ نركض؟ ماذا الآن؟
حسناً، أنا مستعد لسماع الاقتراحات...
أم...
كيف فعلتِ ذلك؟
آه يا مارثا، أنتِ عبقرية!
آه نعم، الآن تستعرضين فقط. واو!
ارفع الألوان يا رفيقي!
أمرك يا كابتن! لتَرَ أويل كورب
أن الذهب الأسود عاد للعمل!
أمرك يا كابتن! آرر.
قراصنة؟! أنا سواب،
الرفيق الأول على متن السوداء.
والآن يا رفيقي، ضعها في الرجوع!
أمرك يا كابتن! آرر!
قد ترغبون أنتما الاثنان في التمسك جيداً.
بالدرابزين؟ أمرك يا كابتن!
تحملوا الشد يا رفاقي!
اسحبوا يا شباب!
حسناً يا سواب، أقصى طاقة!
أمرك!
حسناً، هذا لم أتوقعه.
أوقف الدفع يا رفيقي.
ثم نسحب المنصة؟
ونشفطها يا سواب!
مرحباً هناك، كابتن...؟ الكابتن كاليكو.
مرحباً. أنا الدكتور.
مارثا وأنا...
لماذا يحطمون منصات النفط؟
قلت لكِ، إنه القرن الأربعون.
شركات النفط تمتص النظام الشمسي حتى يجف
لتلبية الطلب.
أسعار الوقود بلغت السماء،
والمستعمرات التي لا تستطيع
الدفع تموت.
نعم. ومع ذلك تسمي شركات النفط
أمثالنا قراصنة.
إذن أنتم تحطمون المنصات،
وتشفطون الوقود... فهمت.
تسرقون الأغنياء لتزودوا الفقراء بالوقود؟
لكن هذا رائع! ما رأيك
أن نفعل بهما يا سواب؟
لا أعرف يا كابتن.
لا أسمعك!
طاقم عظمي؟ حرفياً.
استنزاف أقل للمؤن.
والآن، ما أظنه هو أن الوصول
إلى مكان كهذا يعني أنكما أيها الكلبان
إما جاسوسان لأويل كورب
أو تخططان لقليل
من القرصنة بنفسيكما...
أو في الواقع، لا هذا ولا ذاك...
في كل الأحوال، لا أريدكما
على متن الذهب الأسود.
فيا رفاقي عديمي القلوب،
ارموا هذين البريين في البحر!
نعم... آه...
توقفوا هناك يا شباب!
سواب، أيها الممسحة! أهذا تمرد؟
نعم!
أبداً يا كابتن كاليكو، ليس تمرداً!
لا.
تساءلت فقط، إن كانا جاسوسي أويل كورب،
فلعلنا نتخلص
من الجثتين بوضعهما داخل
إحدى منصات النفط؟ آرر...
ونجعل الأمر يبدو كحادث؟
لست فارغ الرأس
كما تبدو يا رفيقي!
سنستخدم تلك التي جررناها للتو!
أمرك يا كابتن.
لا تقلقا يا دكتور، يا مارثا.
أنتما في أمان تام معي.
ما الذي ينوي فعله؟ همم...
لا أظن أن سيدنا سواب
كما يبدو تماماً. أتساءل...
هل صليت بعد يا دكتور؟
إذن، آسف، دعني أرى
هل فهمت هذا جيداً؟
ندخل بطريقة ما إلى هذه المنصة
التي فرغتموها من النفط، ثم ماذا؟
طلقة سريعة من مسدس رفيقي سواب الليزري،
فيشتعل النفط المتبقي...
وتجدنا أويل كورب موتى في الداخل.
مسلوقين في النفط؟ هذا قتل!
الحوادث تقع.
والآن يا رفاقي! اللوح!
احذروا بهذا!
أوه أوه أوه... أنا أولاً.
ظننت أن سواب
كان سيتحرك الآن.
أي تحرك؟ إنه ليس قرصاناً.
إذا كان يظن أننا مع أويل كورب،
فأظن... أنه معها أيضاً؟
نعم. فلنأمل ذلك. مستعدون!
أعجبني أسلوبك يا دكتور.
مؤسف أنك يجب أن تموت!
نعم، نعم، نعم.
والآن، دعونا نذهب،
وإلا دمرت سفينتكم!
ماذا، بهذا؟
لا اتفاق!
ليتك لم تكن عنيداً إلى هذا الحد يا كاليكو.
حسناً.
لماذا لا يعمل؟
أم، الصبر.
أم... رمل في الآلية.
انتظر...
نجاح! وماذا؟
وتمسكوا جيداً.
يا كلب أويل كورب!
أنت تتلف الذهب الأسود!
نحن في الواقع في صفكِ يا كابتن!
جئنا إلى هنا لإنقاذكِ!
لا بأس يا مارثا.
انتهت أيام القرصنة للكابتن.
أنا مع أويل كورب.
قلت لك!
وأويل كورب وعدتني بجسد جديد
ليحل محل كيس العظام هذا.
والأمر نفسه لكم يا رفاقي،
إن ساعدتموني على تسليم الكابتن!
لن ينقلبوا عليّ أبداً!
آه لا.
المشكلة يا كابتن أن سواب هنا
يبدو أنه يظن أنني ومارثا
مع أويل كورب أيضاً... ألستما كذلك؟
لا. لستم كذلك. لا!
كابتن، جئنا إلى هنا
لننقذكِ.
لماذا؟ لا يهم يا كابتن.
انتهى وقتكِ!
أيتها المنصات! هاجمي!
من حسن الحظ أنهم ليسوا رماة بارعين!
عرّف "الحظ"!
لا! لا، بدقة أكبر.
أطلقوا بمزيد من... واااه.
تدحرجي معها يا مارثا!
دكتور؟
آه! انسَي الأمر، لقد رحل.
لكن على الأقل أستطيع التفكير
في استخدام جيد لكِ.
حقاً؟ نعم.
مكافأة خدمتي لخمس سنوات
في أويل كورب هي أنني سأختار جسداً جديداً قريباً.
وتعرفين ماذا؟
أستطيع أن أتخيل نفسي أرتدي جسدكِ.
رشيق، نعم!
اسمع، أنا والدكتور لسنا هنا
لنسبب لك ولأويل كورب المتاعب.
نحن في مهمة مهمة جداً.
علينا جمع شرائح بيانات.
لنمنع بالتازار من سرقة سفينة فضائية ضخمة
اسمها اللانهائية، ستمنحه قوة لا نهائية.
وهذا سيئ لأنه ليس رجلاً لطيفاً.
آه، وسواب؟
نعم؟ أم... خلفك؟
أمرك!
آوه، آسف! دكتور!
واو...
هل سيعيش الكلب الحقير؟
بدا الرمل ناعماً،
لذا ربما خفف سقوطه.
سأنتقم منكم على هذا! نعم، إنه بخير.
تحتاجين إلى بعض المساعدة؟
هل يمكنك؟
آه، أوه! دكتور، قلت
إنك جئت إلى هنا من أجلي.
ماذا قصدت بذلك بالضبط؟
آه. حسناً؟
قرطكِ يا كابتن.
أتعرفين ما هو حقاً؟
أنت تسعى وراء اللانهائية؟ يا لك من أحمق!
والآن، كنت أنوي أن أعرض عليكما
سريراً في سفينتي القادمة،
لكن بما أن لديكما دافعاً خفياً لإنقاذي...
على أي حال، لا يوجد مكان إلا لواحد
في قارب النجاة خاصتي.
يبدو أنها هبطت قرب التارديس.
علينا اللحاق بها.
إذا حصل بالتازار على شريحة البيانات،
ووجد اللانهائية...
سينال أمنية قلبه،
تدميرك وتدميري وتدمير الأرض.
انظري! آه، لا.
لا يمكن أن يكون السقوط فعل ذلك، أليس كذلك؟
لا. لقد قُتلت.
من يعيش بالسيف يموت بالسيف، على ما يبدو.
دكتور؟
أنا آسف جداً يا كاليكو...
لكننا حصلنا على ما جئنا لأجله يا مارثا.
لنرَ إلى أين نتجه تالياً.
انتظر! قد يكون هناك أي شيء في الخارج.
ثعابين بطول حافلات مفصلية، غوريلا ذات أنياب سيفية. أي شيء!
ممتاز! حسناً... ذلك الطريق هو الشارع الرئيسي،
لذا فذاك على الأرجح وسط المدينة.
أين الأضواء؟ الأضواء؟!
مدينة كهذه يجب أن تكون مليئة
بالأضواء، خاصة ليلاً.
دكتور! إنها حشرات!
أرى ذلك، وهي على وشك أن تحتشد!
دكتور! الحشرات...
تحتشد... حولنا من كل جانب...
هيا! ابتعدوا!
ما خطبكما أنتما الاثنان؟
دكتور؟ أعرف.
وما الذي تحدق فيه؟
شكراً لك. على الوصول في الوقت المناسب.
سيد، أم؟ ميرغراس. يوليسيس ميرغراس.
من الجيد أن الحشرات تصغي إليك.
بيننا تفاهم. لاحظت ذلك.
أنا هنا لأوفر لمجتمعهم،
عبر ملكتهم، الحماية.
ما هذا؟
ما يحتاجون إلى الحماية منه.
انتظر. تلك طائرات حربية.
ماذا تتوقع في منطقة حرب؟
منطقة حرب؟!
هجوم صوتي! قادم!
تعرفين ماذا؟
أظن أن فكرته صحيحة.
مارثا؟ مارثا! انتبهي!
جميلة، أليست كذلك؟
إذا كنت تحب هذا النوع من الأشياء.
احذر!
لا تلمس ما ليس لك. بعد.
ما يُكسر يجب أن يُدفع ثمنه رغم ذلك.
وفوق ذلك، لن تعمل
حتى أعطي ملكتكم مشفر المفاتيح هذا
لتشغيل كل شيء.
هل أنتِ بخير؟ اتضح أن
الأبراج مبنية من روث لا من صخر.
لكن رغم ذلك. نعم، أنا بخير.
إنها جميلة.
جميلة حقاً.
أحسنتِ القول يا مارثا جونز.
آه! مارثا جونز، ملكة المانتاسفيد؛
وجلالتكِ ملكة المانتاسفيد، هذه مارثا جونز.
جلالتكِ؟ تماماً.
كما كنت أقول،
هؤلاء المهاجمون الفضائيون...
أرجو أنك لا تقدم عرضاً تجارياً يا دكتور!
انتهى المزاد. أنا فزت.
ميرغراس محق يا دكتور.
لدينا مستشارنا العسكري بالفعل،
ولا نحتاج إلى آخر.
آه. "مستشار عسكري" إذن؟
تعبير ملطف مثير للاهتمام
لتهريب الأسلحة. تهريب الأسلحة؟
في الصناديق.
لقد أمسكوا بطيار!
ميرغراس، لقد أمسكوا بطيار!
ابتعدوا جيداً. أريد أن أرى
ما الذي تقاتلونه.
آه. ما أنت؟
اسحقوه! اهرسوه!
أبعدوه عني!
انتظر يا دكتور، إنه...
يحاول قتلي، أعرف!
لا! إنه مذعور.
دكتور، إنه خائف فقط!
آه.
آه، آه، مارثا، أنتِ معجزة.
اهدأ، اهدأ، اهدأ، اهدأ.
لن أؤذيك.
شكراً لك. شكراً جزيلاً.
التدريب لم يجهزني لهذا!
لم... لا بأس،
لا بأس، اهدأ.
أنت بخير الآن. آسف.
تضررت البذلة عندما سقطت.
لم يبقَ هواء. ظننت أنني سأموت،
لا أريد أن أموت.
حسناً، لم تمت. ثنائي لحم!
يجب أن نُحمى من ثنائيات اللحم!
دمروهم جميعاً!
يمكنكِ تدميرهم يا جلالتك.
بالأسلحة التي اشتريتها.
ما اسمك أيها الطيار؟
الطيار كلفن.
حسناً أيها الطيار كلفن،
ما خطبكم؟
تفتعلون قتالاً مع
مجموعة حشرات عزلاء؟!
ماذا؟ نحن لم نبدأه!
بلى، هم بدأوه.
ثنائيات اللحم كانوا يحاولون
إبادتنا! محونا!
لا! أنتم لا تفهمون.
هذا كان... هذا...
كان هذا بيتي.
حيث وُلدت وترعرعت.
كنا هنا أولاً!
أهذا صحيح؟
كان هذا مكاناً جميلاً من قبل.
كان لوالدي مزرعة هنا.
ثم وصلت الحشرات وطردت الناس.
لم أنضم إلى الجيش إلا بعد...
بعد أن قُتل والداي.
قُتلا؟ لماذا؟
لماذا هاجمتم؟
كان لديهم هنا كثير من الحيوانات الجميلة.
وكثير من الروث الجميل!
غزوتم هذا الكوكب من أجل الروث؟!
إنه أحد آخر الكواكب الخصبة في المجرة.
إذا سقط، فستحدث مجاعة
لا تصدقونها.
جلالتكِ، إن سمحتِ؟
عملي هنا انتهى.
لقد زودتكم بالوسائل
لتدمير أعدائكم.
ينص عقدكم على
الدفع النهائي عند التسليم.
هل كان ينص على ذلك؟
خمن ماذا يا ميرغراس. لقد كذبت!
لن يكون هناك دفع!
المانتاسفيد لا يعقدون صفقات
مع ثنائيات اللحم.
مانتاسفيد نموذجية.
كان ينبغي أن أصغي إلى الآخرين.
أي آخرين؟ السجناء.
كان هناك مانتاسفيد أيضاً.
أخبرني عن هذه الحرب الصغيرة،
فقررت عقد الصفقة.
كنت في السجن؟ يا إلهي، لا.
كنت وسيطاً، تاجراً.
كنت أوصل الرسائل والهدايا
إلى النزلاء، وفي المقابل...
كنت تتقاضى أجراً جيداً؟
بالطبع.
لكن الحاكم كان يقول دائماً
إنه لا يمكن الوثوق بمانتاسفيد.
حاكم أي سجن كان هذا؟
فولاغ نوك ربما؟
فولاغ نوك؟ أليس هذا حيث كان بالتازار؟
أتعرف بالتازار؟
سفن الذباب، إنها عائدة!
أيتها الحشرات، دافعوا عنا!
سيدمروننا جميعاً.
سنموت نحن أيضاً إن لم نهرب.
انسَ الأمر.
لا تستطيع أن تبتعد بما يكفي.
لماذا؟ لأن قيادة الأرض
لا تستطيع تحمل خسارة هذا الكوكب!
أترى، سيضحون بي حتى.
جلالتكِ،
قد تكون هناك طريقة بعد.
آه يا دكتور.
هذا شيء من ثنائيات اللحم،
أليس كذلك؟
"لا تقل مت"؟ نعم، بالضبط!
ثنائيات اللحم مخلوقات
غبية جداً.
لكن القتال مستمر!
سنربح هذه الحرب بعد!
أيها الطيار كلفن!
ماذا سيفعلون بالمدينة؟
حسناً، كانت الخطة تفكيكاً مكانياً
لهذا المتجه البالغ مئة ميل.
سيحرقوننا خارج المكان والزمان؟
يقتل كل الحشرات المعروفة. نهائياً.
إذن نقف هنا
بينما يبخروننا؟
ميرغراس، ماذا نفعل؟
- تسألينني أنا؟
- أنت مستشاري العسكري!
أنت تعرف التكتيكات! تعرف الأسلحة!
ساعدنا!
كنت سأساعدكم بسرور
حين ظننت أنني سأتقاضى أجري،
لكن من دون هذا،
فالأسلحة عديمة الفائدة.
ومن دون مالي،
لن تحصلوا على شيء.
ميرغراس! ميرغراس! عد!
علينا أن نتعقب ميرغراس. لديه
شريحة البيانات التي نحتاج إليها
لمواصلة مطاردة الكنز هذه.
لقد تقرر الأمر.
كيف نستسلم
لثنائيات اللحم؟
أخيراً. أيها الطيار كلفن،
هل لديك نظام اتصالات؟
داخل خوذتي يا سيدي!
لكنها تضررت عندما تحطمت.
آه، سنصلح ذلك سريعاً.
أسرع! أسرع! نريد أن نستسلم!
دكتور، لا يوجد بروتوكول
للتفاوض مع المانتاسفيد.
إذن اصنع واحداً! لا أستطيع.
لقد غزوا بيوتنا وقتلوا عائلاتنا.
إنهم أيضاً كائنات حية واعية
لها حق في الوجود.
ربما ليس هنا، لكن في مكان ما.
"يبدأ تدمير خلية المانتاسفيد
بعد 60 ثانية."
آوه، هذا ليس جيداً.
أرجوك يا دكتور. أسرع.
دكتور! اسمع، إن لم تستطع الحشرات
الاستسلام، فبالتأكيد نستطيع نحن، أليس كذلك؟
أنتِ عبقرية! أيها الطيار، أخبرهم
أن يفتحوا قناة مرئية. القيادة!
هنا الطيار كلفن، من الضروري أن تفتحوا
رابطاً مرئياً مع هذا النظام.
أرجو الرد. مفهوم.
أسرع يا دكتور!
أهلاً هناك،
يا نكرات قيادة الأرض!
لديكم الدكتور الخبيث،
قرصان الكوكبات،
يرفع لكم راية بيضاء كبيرة!
والحقيقة أنني أنا
ورفيقتي المجنونة مارثا هنا...
آرر! آرر! آرر!
أم، لا. لا، لا تفعلي ذلك.
كنا نحكم هؤلاء الغزاة الحشريين،
ونحتجز ملكتهم رهينة!
لكن علينا الاعتراف،
لقد هزمتمونا.
تعالوا وخذونا.
نحن نستسلم! يجب أن يفي هذا بالغرض.
ماذا فعلت يا دكتور؟
تحملت اللوم عنكِ يا ملكتي.
أنهيت حربكِ!
لن يصدقوا ذلك أبداً.
أتظنين؟
إلى كل الوحدات،
تم إلغاء تدمير الخلية.
أولويتكم الآن هي القبض على
الذكر البشري، الاسم الرمزي "الدكتور الخبيث"!
كيف نشكرك يا دكتور؟
بسهولة. اعملوا مع البشر لا ضدهم.
الشاب كلفن هنا
قد يصبح سفيراً رائعاً. أنا؟
اسمعي يا جلالتكِ،
ستحتاج مزارع البشر إلى طاقة.
من الصعب الحصول على الضوء والحرارة
في كون يعاني ندرة النفط، صحيح؟
وأنتم مشعون طبيعياً.
أتظنين أنكم تستطيعون عقد صفقة؟
وستحصلون على كل الروث
الذي قد تريدونه!
رائع! إذن ما التالي؟
ننسحب من هنا
قبل وصول رفاق كلفن.
حظاً سعيداً للجميع.
والآن ماذا؟
نلحق بميرغراس ونذهب؟
آه، لقد وجدناه.
آه، لا! لا!
جفاف مفاجئ.
خذي شريحة البيانات، ولنذهب.
لا يمكننا أن نتركه هكذا!
كأننا مع الكابتن كاليكو من جديد.
أليس كذلك؟
لكن يا مارثا، لا يمكننا البقاء!
نحن مجرمان، أتتذكرين؟
تم تحديد موقع شريحة البيانات التالية!
إنها... آه. إنها... أوه.
أين؟ هل الأمر سيئ؟
هل ترتدين ملابس حرارية؟
هيا أنت.
إلى أين نذهب؟
أين نحن أصلاً؟
حسناً، لقد قابلنا الآن شخصين
من سجن فولاغ نوك، صحيح؟
صحيح، لكن لا يوجد سجن هنا!
ماذا كنتِ تقولين؟
دكتور!
ظننت أنك لن تصل أبداً!
أم، نحن زائران.
زائران، انتبه! مهلاً!
هذا الغرض مُصادر.
ماذا؟ جارٍ المسح بحثاً عن سوء السلوك.
لا إدانات. لا تأكيد على نشاط إجرامي.
حسناً، من الواضح.
جارٍ المسح.
3005 إدانات معلقة...
كل هذا؟ ...ومع 6000 أخرى
تؤخذ بعين الاعتبار. دكتور؟
إنه اتهام ظالم! زنزانة السجن 8447.
دكتور!
الحاكم سيراك الآن.
آه، جيد. رائع. على ما أظن.
أوه. مرحباً، من الواضح أنك أندرويد
وأنا زميلك الجديد في الزنزانة!
هل أنت بخير؟ إنه يؤلم!
أنا الدكتور. أخبرني بالمشكلة.
مثير للاهتمام.
أنت الحاكم؟ هناك خطأ.
نحن لا نخطئ في فولاغ نوك.
آمن!
لكن صديقي كان...
قريباً. كنتِ تقولين؟
أنا... آه نعم، "صديقك".
ما زلنا نجمع التهم،
لكنه كان فتى شقياً جداً.
مخالفات مرورية بسيطة،
1400 تهمة.
التهرب من غرامات المكتبة،
250 تهمة.
هيا، هذا ليس شيئاً خطيراً!
هدم كواكب.
كم تهمة؟ 17. لا، 18.
آخ. وكلها تعود إلى...
3000 عام؟!
حسناً، أنا واثقة أنه كانت لديه أسبابه.
ربما، لكن هذه التهم
استُخرجت من دماغه نفسه.
هو يعرف ما هو مذنب به. وقد
كسبته... لنرَ...
ملياري عام في السجن.
ملياران؟! كان ينبغي له حقاً
إعادة كتب المكتبة تلك.
انتظري، هناك المزيد.
هناك شيء هنا عن "الدكتور الخبيث"،
مطلوب بتهمة القرصنة.
وكذلك شريكته.
أنتِ!
وعلى أي حال، قال كاو بعد ذلك...
هل ذكرت كاو من قبل؟
طائر معدني كبير يأكل الذهب على الإفطار.
على أي حال، أخبرنا أن بالتازار يبحث عن اللانهائية،
السفينة النجمية التي تملك قوة
تحقيق أمنية قلبك.
بالتازار، برغوث كريه، كان يعيش هنا.
وعلى أي حال، علينا أن نطارده ونوقفه...
آخ! أوه، آسف! آسف.
انتظر،
لقد جرى كبحك! نعم.
لا يمكنك ارتكاب جريمة
حتى لو حاولت! لا أستطيع.
لا ينبغي أن تكون هنا أصلاً!
لن أقبل بهذا.
شكراً لك. حسناً، علينا أن
نحفر طريقنا إلى الخارج.
لا أظنك أخفيت ملعقة شاي؟ فقدت ملعقتي.
هناك طريق أكثر مباشرة.
الآن.
أوه! ما كان ذلك؟
أيها الحارس، ما خطب الأضواء؟
تم رصد تذبذب في الطاقة،
أيها الحاكم.
فُتحت زنزانة من الداخل.
فُتحت؟ أين؟ الزنزانة 8447.
تلك الزنزانة محظورة.
ألم يضع حيوانك الصفيحي الدكتور
في الزنزانة 8447؟
لا، أعطيت أوامر صريحة بألا يوضع أحد
مع الحاكـ...
الحاكم، كنت ستقول؟
رأيت شريحة البيانات في خزنتك!
إن لم تكن الحاكم، فمن أنت؟
ألا تفهمين؟ لقد هرب.
صديقك أخرجه!
ولم نمكث هنا إلا خمس دقائق!
أحسنت يا دكتور.
لا.
ما الذي يفعل ذلك؟
لوك.
مرحباً يا مارثا جونز!
لن تخمني مع من أنا!
الحاكم الحقيقي؟
آه، لقد خمنتِ! المشكلة،
إذا كان لوك هنا هو الحاكم، فمن أنت؟
أيها الحارس!
لا تعرف ما فعلت
حين أخرجته.
انتظر، أمسك هذا لحظة،
هلا فعلت؟
لكن لا شيء عليه!
إنه تخاطري، ويخبرني أنك
"قسطنطين إثيلريد غورني.
"سجين". ها! مُدان بالابتزاز،
الاحتيال... إلى آخره، إلى آخره، أُطلق سراحه...
أُطلق سراحه؟!
قضيت عقوبتي، وأُطلق سراحي،
ثم اقتحمت المكان عائداً.
هذا جديد. لماذا؟
بسببه!
يعيش هنا في رفاهية.
إنه أندرويد.
لا يحتاج إلى ذلك أصلاً.
أما أنا، فهناك أناس
عبر المجرات السبع
ما زالوا يريدون رأسي على طبق،
ويضعون وجهي على ملصقات مطلوبين.
"مطلوب حياً أو ميتاً"،
وبين قوسين، "ويُفضل ميتاً".
أغلق القوس. فهمت الصورة.
كان هناك رجل قابلته.
باعني برنامجاً ذكياً صغيراً
على الحراس.
كانوا يرونني لوك،
ويرون لوك أنا.
هذا "الرجل"، اسمه ميرغراس؟
أنت تعرفه! رجل رائع.
على أي حال، أبقيت لوك محبوساً بأمان،
إلى أن جئت أنت!
حر.
أخيراً يا غورني.
مهلاً، سيد لوك، كان بيننا اتفاق.
لا اتفاقات. مخلوقات مثل غورني
لا خلاص لها.
إعادة تأهيلها بلا جدوى.
أيها الحارس. كل سجناء فولاغ نوك
غير قابلين لإعادة التأهيل.
يجب أن يموتوا.
بدء تعقيم الزنازين.
بناءً على أمرك.
لا يمكنك! أوقفه!
أوقفه الآن! ليس ذنبهم.
إنها الطريقة الوحيدة لعلاجهم.
آمن!
إنها الطريقة الوحيدة.
دكتور، السجناء! أنا أتولى الأمر.
غورني، كيف نوقفه؟ أحتاج
إلى ذلك البرنامج الذي باعك إياه ميرغراس
حتى لا يطيع الحراس
أوامر لوك بعد الآن! ليست مشكلتي.
أنا خارج من هنا!
شريحة البيانات! غورني! توقف. توقف!
تم إنهاء الأمر.
آه نعم! مهارة.
والآن، أين مفكي الصوتي؟
انتبه. ستؤذي نفسك.
لا مكان تهرب إليه يا غورني!
يجب أن أبتعد عن هنا.
غورني؟
غورني؟ وجهك أخضر كقط
أصابه دوار البحر، أليس كذلك؟
خذيني معكِ في سفينتك!
لا أستطيع قيادة التارديس. أحقاً؟
إذن لا فائدة منكِ بالنسبة لي، أليس...
لا يمكن أن يكون.
ماذا؟
انتقام!
أخيراً!
بالتازار!
شريحة البيانات الأخيرة،
أخيراً! غورني، لا!
كاو!
آه لا، لن تفعل.
كاو؟ آسف يا آنسة مارثا.
كان كاو طائراً شقياً قذراً.
إذن كنت تعمل معه
طوال الوقت، أليس كذلك؟
أرسلتنا في هذه المطاردة
لشرائح البيانات بأوامره.
أنا آسف.
إنه الذهب، كما ترين.
وعدني بكل الذهب
الذي أستطيع أكله.
كاو!
غورني، أصابني مباشرة
في غرفة الاندماج.
انتهى أمري الآن.
لا بد أن هناك شيئاً أستطيع فعله.
لا يوجد.
دكتور! دكتور، يجب أن نساعده،
يجب أن نفعل شيئاً، أرجوك.
كاو يعمل باندماج الذهب.
ما إن يحترق مفاعله،
ينتهي الأمر.
فا...
فوم.
كاو؟
كاو!
مساء الخير يا دكتور.
لدينا عمل غير منتهٍ!
ادخلا. استديرا.
الأيدي في الهواء!
إذن، كيف وجدتنا؟
تعقب التارديس أمر صعب جداً.
كانت لدي معلومات من الداخل.
هل قابلتما سكواك؟ مشبكي!
آه، لا.
هذه الزينة الصغيرة ساعدتني
على تعقبكم في كل خطوة من الطريق.
طر أيها الطائر الصغير.
سكواك! زينة شريكة في القتل.
أليس هذا أنت بالتأكيد يا دكتور؟
كنت بحاجة إلى قليل من المساعدة
في جمع شرائح البيانات.
كنت أعرف أن زملائي المساكين القدامى
في الزنزانة، الذين أخبروني بكل شيء عن اللانهائية،
لن يعطوك شرائحهم طوعاً أبداً.
أولاً كانت كاليكو.
ثم كان ميرغراس.
وقد جف بسرعة كبيرة.
وتلك كانت لغورني. التقطها.
لهذا احتجت إليّ، أليس كذلك؟
كنت تعرف أن التارديس وحدها تستطيع تتبع
كل شريحة بيانات من كوكب إلى كوكب.
كنت أعرف أنك وحدك ستملك شيئاً
يستطيع قراءة شرائح بيانات أقدم
من التاريخ المسجل نفسه.
هيا، انطلق.
مجرة هيسبيروس.
التالي.
وسيكون ذلك نظام سيريس.
إنها خريطة! تخبرنا بموقع
اللانهائية.
تابع.
أرى...
الكويكب سبعة خمسة سبعة أربعة...
باء؟ نعم، باء.
اضبط أدوات التحكم. سنذهب.
هذه ليست سيارة أجرة! اضبط أدوات التحكم،
وإلا تُخزق الآنسة مارثا.
اسمع يا بالتازار، اللانهائية،
إنها خرافة، أسطورة.
لكن حتى لو كانت موجودة، حتى لو كانت
تحتوي على جزء من القوة التي يدعيها الجميع، فستلتهمك.
ستدمرك! لا، ستمنحني
أمنية قلبي يا دكتور.
لذا اضبط أدوات التحكم.
أهذا هو المسار الذي أُدخل؟
نعم. وكل ما عليك فعله
هو ضغط الزر؟
حسناً، تقريباً. إذن لم أعد
بحاجة إليكما، أليس كذلك؟
أم... لا! دكتور!
مارثا؟
لا!
مارثا!
سيعود.
إنه على بعد ألف سنة ضوئية،
وحيد في البرد.
لن نراه مجدداً
لفترة،
ليس قبل أن أنال
أمنية قلبي على أي حال.
إنها هائلة.
حطام اللانهائية.
أخيراً.
تحطمت إلى قطع
قبل قرون.
وتناثر حطامها
على نصف المجرة.
اكتشفت في فولاغ نوك أن كاليكو
وميرغراس وغورني حصلوا جميعاً
على أجزاء من مسجل الرحلة.
آه، ولم يشاركوها معك؟!
ولا حتى مع بعضهم.
أظن أن علامة إكس تحدد المكان؟
ادخلي.
أنتِ تبحثين عن العنبر.
العنبر؟ ألن يكون ذلك... آه!
إلى الأسفل، نعم.
التشخيص: لا عظام مكسورة.
حسناً، هذا شيء جيد.
مرحباً؟
مرحباً.
دكتور!
كنت أعرف! كنت أعرف أنك ستعود!
انتظر لحظة، كيف؟
يا فتاة؟
يا صغيرة؟
مارثا؟
انتبهوا في الأسفل!
ماذا؟ أهلاً هناك! تعرفوا إلى سكواك!
كبر الآن! سكواك!
لم... لم نتقن الهبوط تماماً بعد!
دكتور؟
فاقد الوعي يا سكواك!
وظننت أنني أستطيع
الاعتماد عليك على الأقل.
الدكتور يقول إنك تأثير سيئ،
كما كنت على أبي!
والآن لدي بالضبط ما تحتاج إليه.
ذهب. كثير وكثير
من الذهب الجميل اللامع.
سيبقيك مشبعاً لسنوات.
سكواك!
مهلاً! ماذا أقول لك دائماً؟
لا تصغِ إلى الأشرار!
هذا آلم.
أين هي؟ أين مارثا؟
لكن ماذا عن الكنز؟
أمنية القلب.
بالطبع.
أنت لست الدكتور.
أمنية قلبي بالفعل.
الآن حصلت عليها.
لا. لا! لا!
اعذرني، أظن أن هذه صديقتي
التي تخيفها.
مرحباً! هل يمكنك أن تجعله يرحل؟
أخشى أن هذا يعود إليكِ.
أنتِ استحضرتِه.
لكن كيف يفترض بي أن...؟
أمنية القلب.
لا أصدق أنني وقعت في هذا.
أمسكت بكِ! قلت
"لا أصدق هذا!"
آه، نعم!
آه، لا تحاولي حتى
إيجاد أمنية قلبي.
مرحباً بكِ.
أنتِ الحقيقية.
ألن تسأل كيف وصلت إلى هنا؟
وعن مغامراتي في فولاغ نوك؟
أطعمت سكواك بالزجاجة ذهباً منصهراً،
وأعدت برمجة لوك ليدير سجناً أفضل؟
لقد مرت ثلاث سنوات، كما تعلم.
ثلاث سنوات؟
حسناً، سنتان وثلاثة أرباع.
استعدت قليلاً بالطيران
بسرعة تفوق سرعة الضوء.
سرعة الضوء؟ كيف؟
منحت محرك سكواك بعض الحماس.
قليلاً من الإثارة. قليلاً من... فا-فا-فوم!
نعم. كنت أعرف أنك ستعودين.
إذن، هذه هي اللانهائية.
كل قرصان ولص بحري
وصائد كنوز يحلم
بأن يكون هو من يجدها.
أمنية قلبهم.
ماذا أرتكِ بالمناسبة؟
لا يهم. لم تنجح معي.
على أي حال، أياً تكن القوة التي كانت هنا،
فهي تتلاشى يوماً بعد يوم.
السفينة كلها متماسكة
بالرغبات والآمال.
لا شيء حي هنا؟
ليس الآن. كان أحد القدماء العظام هنا ذات يوم.
مات هنا، وحيداً وتائهاً.
كان يصرخ بغضبه وسخطه
في العزلة
حتى تبددت قوته الفريدة.
لم يترك إلا صدى ضئيلاً يتلاشى،
يكفي ليمنحنا لمحة
عن أمنيات قلوبنا.
آه، لا. ذهب!
ألماس! كنز يا دكتور، كنز يكفي
لأشتري سفينة جديدة.
أسطولاً كاملاً،
وسأستطيع تدميرك وتدمير الأرض
وفولاغ نوك وكل ما بينهما.
تعود بلاء المجرة؟
أهذا أفضل ما يمكنك التفكير فيه؟
إنه ليس حقيقياً.
إنه مجرد صدى للقوة.
إنه لا يصغي يا مارثا.
السفينة قديمة وصدئة جداً،
لا يمسكها إلا التفكير بالتمني.
ماذا؟
هيا يا كابتن عديم النفع.
آسف، ممتلئ. ستأتي واحدة أخرى
بعد دقيقة.
لا! دكتور، لا يمكنك أن تتركني هنا!
أعرف أنه كان فاسداً
حتى النخاع، لكن مع ذلك...
آه، تركت له مخرجاً.
واو!
سكواك!
طبعاً، لن يهم ذلك إلا إذا كنت
لا أعرف بالضبط أين سيلقيه سكواك.
لعنة عليك يا دكتور! لعنة عليك!
البحث عن أمنية قلبكِ
يا مارثا.
لم يكن يوماً كما يزعمون.
والآن يا مارثا جونز.
عمل آخر لكِ. آه نعم؟ نعم.
ابدئي بإعطائي بعض الأرقام العشوائية.
آه، ليس مرة أخرى.
هيا، سيكون ممتعاً!
متى خيبت ظنكِ قط؟
ها ها ها ها!