- كارديف!
- كارديف؟
آه، لكن الأمر في كارديف
أنها مبنية فوق صدع في الزمان والمكان.
مثل كاليفورنيا على صدع سان أندرياس،
لكن الصدع ينزف طاقة.
بين حين وآخر أحتاج إلى فتح
المحركات وامتصاص الطاقة،
- واستخدامها وقوداً.
- إذن إنها وقفة تزود؟
بالضبط! لن يستغرق الأمر سوى 20 ثانية.
كان الصدع نشطاً.
انتظر لحظة. حدث زلزال في كارديف
قبل عامين تقريباً.
- هل كان ذلك بسببك؟
- مشكلة صغيرة مع السليثين.
منذ زمن بعيد. حيوات كاملة.
كنت رجلاً مختلفاً حينها.
دكتور!
انتهى. امتلأت بالطاقة.
ما هذا؟
نحن نتسارع نحو المستقبل.
عام المليار. خمسة مليارات.
خمسة تريليونات. خمسون تريليوناً؟ ماذا؟
عام 100 تريليون؟
هذا مستحيل.
لماذا؟ ماذا يحدث حينها؟
نحن ذاهبون إلى نهاية الكون.
دكتور!
البشر. البشر قادمون.
أريد فقط أن أرحل. أرجوكم دعوني أذهب.
بشري!
- بشري!
صيد!
صيد. صيد.
هناك حركة على السطح.
مطاردة بشرية أخرى. ليعنه الله.
تشان، هل أنبّه الحراس، ثو؟
لا، لا، لا يمكننا الاستغناء عنهم.
المسكين وحده.
روح ضائعة أخرى تحلم بيوتوبيا.
تشان، لا ينبغي أن تتحدث كأنك
استسلمت، ثو.
لا، لا، بالفعل. نخبها. يوتوبيا.
حسناً، نأمل أن تكون القهوة
أقل حموضة قليلاً. هل تنضمين إليّ؟
تشان، أنا سعيدة بشرب
حليبي الداخلي، ثو.
نعم، حسناً. هذه معلومات كافية جداً، شكراً.
عبر مكبر الصوت: بروفيسور يانا.
لا نريد استعجالك، لكن كيف يسير الأمر؟
نعم، نعم، أعمل.
نعم، أوشكنا.
كيف يبدو الوضع في فوتبرنت؟
جيد. نعم، حسن، ممتاز.
تشان، لا توجد مشكلة بحد ذاتها.
لقد سرّعنا
مصفوفة الحساب،
لكنها ستحتاج إلى وقت
كي تتناغم، ثو.
تشان، نحن نجرب
عملية عكس جديدة.
سنحصل على نتيجة مؤكدة
بعد نحو ساعتين، ثو.
من بعيد: تشان، بروفيسور، ثو؟
تشان، بروفيسور يانا، ثو؟
تشان، بروفيسور، ثو.
نعم، نعم، نعم، أعمل.
تشان، إنه ماسح السطح،
يا بروفيسور.
يبدو أنه يرصد
إشارة مختلفة، ثو.
حسناً، هذه ليست قراءة قياسية.
لا أستطيع تفسيرها.
يبدو أن شيئاً جديداً قد وصل.
حسناً، لقد هبطنا.
- فما الموجود في الخارج؟
- لا أعرف.
- قل ذلك مرة أخرى. هذا نادر.
- حتى سادة الزمن لم يأتوا إلى هذا الحد.
ينبغي أن نرحل. علينا الذهاب.
علينا حقاً، حقاً أن نذهب.
يا إلهي.
لا أجد نبضاً. انتظر،
لديك عدة الإسعاف تلك.
مرحباً مجدداً. آه، أنا آسف.
ها نحن. ابتعدا عن الطريق.
الأمر غريب قليلاً،
ليس من طابع عام 100 تريليون.
ذلك المعطف أشبه بالحرب العالمية الثانية.
- أظن أنه جاء معنا.
- ماذا تقصد؟ من الأرض؟
لا بد أنه كان متشبثاً
بخارج التارديس.
طوال الطريق عبر الدوامة.
حسناً، هذا يشبهه كثيراً.
- ماذا، هل تعرفه؟
- صديق لي.
كان يسافر معي.
في الأيام الخوالي.
لكنه... أنا آسف، لا توجد
نبضات قلب. لا شيء. إنه ميت.
آه، يا لسوء حظي. لا بأس،
تنفس بعمق. أمسكت بك.
الكابتن جاك هاركنس. ومن تكونين؟
- مارثا جونز.
- سررت بلقائك يا مارثا جونز.
- لا تبدأ.
- كنت ألقي التحية فقط.
أنا لا أمانع.
- دكتور.
- كابتن.
- تسرني رؤيتك.
- وأنا أيضاً.
كما أنت دائماً.
مع أنك هل أجريت تعديلاً ما؟
- أنت بالذات تتكلم.
- آه نعم، الوجه. تجدد.
- كيف عرفت أنني أنا؟
- صندوق الشرطة يفضح الأمر نوعاً ما.
كنت أتتبعك
منذ وقت طويل. لقد هجرتني.
حقاً؟ حياة مشغولة. لنمضِ.
عليّ أن أسأل فقط.
معركة كناري وارف.
رأيت قائمة الموتى.
كان فيها اسم روز تايلر.
- لا، آسف. إنها حية.
- هل تمزح؟
عالم موازٍ، آمنة وسليمة.
وميكِي. وأمها.
آه، نعم!
روز العزيزة.
إذن كنت هناك،
عالقا في عام 200100،
غارقاً حتى كاحلي في غبار داليك،
فغادر من دوني، لكن كان لدي هذا.
كنت عميلاً زمنياً.
يسمى متلاعب الدوامة.
ليس هو الوحيد
القادر على السفر عبر الزمن.
المعذرة، هذا ليس سفراً عبر الزمن.
الأمر كأن لدي سيارة رياضية،
ولديك كرة قفز فضائية.
- آه، الصبيان وألعابهم!
- حسناً، إذاً قفزت.
فكرت: "القرن الحادي والعشرون،
أفضل مكان لأجد الدكتور."
إلا أنني أخطأت قليلاً،
ووصلت إلى عام 1869،
فاحترق هذا الشيء، وصار بلا فائدة.
قلت لك.
اضطررت إلى عيش
القرن العشرين بأكمله
منتظراً نسخة منك
تتزامن معي.
لكن هذا يجعلك
فوق المئة عام.
وأبدو رائعاً، ألا تظنين؟
لذلك ذهبت إلى الصدع الزمني،
وجعلته مقري،
لأنني عرفت أنك ستعود
للتزود بالطاقة، إلى أن حدث أخيراً
أن تلقيت إشارة على هذا ترصدك،
وها نحن ذا.
لكن الأمر هو،
كيف تركته خلفك يا دكتور؟
كنت مشغولاً.
هل هذا ما يحدث حقاً، بجدية؟
هل تمل منا فجأة
ذات يوم وتختفي؟
- ليس إذا كنت شقراء.
- آه، كانت شقراء! يا للمفاجأة!
أنتما الاثنان،
نحن عند نهاية الكون، صحيح؟
عند حافة المعرفة نفسها،
وأنتما مشغولان...
بالتدوين!
هيا.
أهذه مدينة؟
مدينة أو خلية أو عش.
أو تكتل.
كأنها نمت نمواً.
لكن انظرا، هناك، تلك تشبه
ممرات أو طرقاً.
لا بد أنه كان هناك نوع من الحياة.
- منذ زمن بعيد.
- ما الذي قتلها؟
الزمن. الزمن فقط. كل شيء يموت الآن.
كل الحضارات العظيمة زالت.
هذه ليست مجرد ليلة. كل النجوم
احترقت وخبت
إلى العدم.
لا بد أن لديهم غلافاً جوياً.
كان ينبغي أن نتجمد حتى الموت.
حسناً، مارثا وأنا ربما.
لست متأكداً بشأنك يا جاك.
لكن ماذا عن الناس؟
ألا ينجو أحد؟
أظن أن علينا أن نأمل
أن تجد الحياة طريقاً.
حسناً، هذا لا يبلي بلاءً سيئاً.
هل أنا وحدي، أم أن هذا يبدو كصيد؟
هيا!
آه، لقد اشتقت إلى هذا!
- أمسكت بك. أمسكت بك...
- علينا الركض. إنهم قادمون!
جاك، لا تجرؤ!
ما هؤلاء بحق الجحيم؟
هناك المزيد منهم.
علينا مواصلة التحرك.
لدي سفينة قريبة. إنها آمنة.
ليست بعيدة. إنها هناك.
- أو ربما لا.
- نحن قريبون من الصومعة.
- إذا وصلنا إلى الصومعة، نكون آمنين.
- صومعة؟
- صومعة.
- الصومعة تناسبني.
إنهم قوم المستقبل، إنهم قادمون!
افتحوا البوابة!
أرني أسنانك!
أرني أسنانك! أرني أسنانك!
أره أسنانك!
بشر! أدخلوهم! أدخلوهم!
- أغلقوا!
أغلقوا!
بشر. هيوماني.
- نصنع وليمة.
- عودوا من حيث جئتم.
قلت عودوا! تراجعوا!
- لا تقل له أن يخفض سلاحه.
- ليس مسؤوليتي.
وأنا مسؤوليته؟ هذا تغيير.
القوم يريدونك.
القوم جياع.
- شكراً على ذلك.
- حسناً، لندخلك.
اسمي بادرا فيت شايف كين.
أخبرني، فقط أخبرني.
- هل يمكنك أن تأخذني إلى يوتوبيا؟
- آه نعم يا سيدي. نعم، أستطيع.
بروفيسور،
لدينا أربعة بشر جدد في الداخل.
أحدهم يطلق على نفسه دكتوراً.
- في الطب؟
- يقول في كل شيء.
ماذا؟ عالم! يا إلهي!
تشانثو، فقط...
لا أعرف. أنا قادم!
إنه كصندوق، صندوق أزرق كبير.
أنا آسف، لكنني أحتاج حقاً إلى استعادته.
إنه عالق في الخارج.
أنا آسف، لكن عائلتي كانت متجهة
إلى الصومعة. هل وصلوا إلى هنا؟
أمي كستاني شايف كين.
واسم أخي بيلتون.
الحواسيب معطلة، لكن يمكنك
تفقد الأوراق. كريت!
- راكب يحتاج إلى مساعدة.
- حسناً، ماذا تحتاج؟
قلت صندوقاً أزرق؟
كبير، طويل، خشبي، مكتوب عليه "شرطة".
سنخرج لجمع آخر كمية ماء.
سأرى ما أستطيع فعله.
شكراً.
هيا.
- آسفة، لكن كم عمرك؟
- بما يكفي للعمل. من هنا.
كستاني شايف كين.
كستاني وبيلتون شايف كين.
أبحث عن كستاني
وبيلتون شايف كين.
آل شايف كين، هل يعرفهم أحد؟
أي أحد؟
كستاني وبيلتون شايف كين.
هل يعرف أحد عائلة شايف كين؟
أي أحد يدعى شايف كين؟
إنه كمخيم لاجئين.
رائحته كريهة.
آسفة. لا أقصد الإساءة. ليس أنت.
ألا ترين؟ رائحة البشر العتيقة الناضجة.
لقد نجوتم.
آه، ربما قضيتم مليون سنة
تتطورون إلى سحب غازية
ومليوناً آخر كتنزيلات رقمية،
لكنكم تعودون دائماً
إلى الشكل الأساسي نفسه.
الإنسان الجوهري.
كستاني شايف كين.
نهاية الكون، وها أنتم.
لا تُقهَرون، هذه هي الكلمة!
لا تُقهَرون!
هل توجد كستاني شايف كين؟
- هذه أنا.
- أمي!
يا إلهي. بادرا!
ليست كلها أخباراً سيئة.
- الكابتن جاك هاركنس. ومن تكون؟
- توقف. ساعدنا في هذا.
إنه مقفل نصف قفل ميت.
لنر إن كنت تستطيع تجاوز الرمز.
لنعرف أين نحن.
- أمسكت بك.
- شكراً.
كيف تدبرت أمرك من دوني؟
هذا ما أسميه صاروخاً.
ليسوا لاجئين،
بل ركاب.
قال إنهم ذاهبون إلى يوتوبيا.
المكان المثالي. 100 تريليون سنة
والحلم القديم نفسه.
هل تتعرف على تلك المحركات؟
لا، أياً كان، فليس علماً صاروخياً.
لكنه ساخن مع ذلك.
يغلي.
لكن إذا كان الكون يتداعى،
فماذا تعني يوتوبيا؟
- الدكتور؟
- هذا أنا.
جيد! جيد! جيد!
جيد، جيد، جيد. جيد!
يبدو أن الأمر جيد.
تشان، مرحباً، ثو.
هذا هو المسرّع الجاذبي الأدق.
تجاوز أفضل أيامه،
- لكنه يعمل.
- تشان، مرحباً، ثو.
وهنا يوجد
نظام دفع فوتبرنت.
هل تعرف شيئاً
عن ميكانيكا جاذبية نهاية الزمن؟
- مرحباً. من أنت؟
- تشان، تشانثو، ثو.
لكننا لا نستطيع جعله يتناغم.
- الكابتن جاك هاركنس.
- توقف.
- ألا يمكنني إلقاء التحية على أحد؟
- تشان، أنا لا أعترض، ثو.
ربما لاحقاً، يا زرقاء.
فماذا لدينا هنا؟
- وكل هذا يغذي الصاروخ؟
- نعم، لكن من دون فوتبرنت مستقر،
لن نبلغ أبداً سرعة الإفلات.
لو أمكننا فقط تناغم
أنماط الاصطدام الخمسة
وتوحيدها،
فربما ننجح بعد.
ما رأيك يا دكتور؟ أي أفكار؟
حسناً، أساساً، نوعاً ما، لا فكرة لدي.
لا شيء؟
لست من هذه الأنحاء.
لم أر نظاماً كهذا من قبل.
- آسف.
- لا، لا، أنا آسف. هذا خطئي.
كان هناك القليل جداً من المساعدة...
يا إلهي.
لديك يد.
يد في مرطبان.
يد، في مرطبان، في حقيبتك.
تلك يدي.
قلت إن لدي كاشفاً للدكتور.
تشان، هل هذا تقليد
بين قومك، ثو؟
ليس في شارعي!
ماذا تعني بأنها يدك؟
لديك يداك الاثنتان،
أراهما.
قصة طويلة. فقدت يدي
في يوم الميلاد في مبارزة بالسيف.
ماذا، وأنبتّ يداً أخرى؟
نعم، نعم فعلت، نعم. مرحباً.
هل لي أن أسأل، من أي نوع أنت؟
سيد زمن. آخرهم.
هل سمعت بهم؟ أسطورة أو شيء كهذا؟
ولا حتى خرافة؟ يا للعجب،
نهاية الكون تبعث على التواضع.
تشان، يقال إنني
آخر نوعي أيضاً، ثو.
- آسف. ما كان اسمك؟
- مساعدتي وصديقتي الطيبة، تشانثو.
ناجية من المالموث.
كان هذا كوكبهم، مالكاسايرو،
قبل أن نلجأ إليه.
- المدينة في الخارج. كانت لكم؟
- تشان، التكتل مات، ثو.
تكتل! هذا ما قلته!
- يفترض أن تقولي آسفة.
- آه، نعم.
- آسفة.
- تشان، ممتنة جداً، ثو.
أنبتّ يداً أخرى؟
مرحباً مجدداً. لا بأس.
انظر، حقاً، إنه أنا.
طوال هذا الوقت
وما زلت مليئاً بالمفاجآت.
- تشان، أنت غير اعتيادي جداً، ثو.
- حسناً...
فماذا عن تلك الأشياء في الخارج،
أولاد الوحش؟ ما هم؟
نسميهم قوم المستقبل،
وهذا بحد ذاته أسطورة،
لكن يُخشى
أنهم ما سنصير إليه.
- ما لم نبلغ يوتوبيا.
- ويوتوبيا هي...؟
كل إنسان يعرف يوتوبيا.
أين كنت؟
منعزل قليلاً.
- منعزل مع أصدقاء؟
- اتحاد المنعزلين.
نلتقي كل 10 سنوات ونتبادل
قصص الكهوف. متعة كبيرة.
بالنسبة إلى منعزل. إذن، يوتوبيا؟
جاء النداء من عبر النجوم.
مرة تلو الأخرى.
"تعالوا إلى يوتوبيا."
مصدره تلك النقطة.
أين ذلك؟
آه، إنها أبعد بكثير
من برية المتكثف.
باتجاه الأراضي البرية
وشعاب المادة المظلمة.
ينادينا،
آخر البشر
المتناثرين عبر الليل.
- ماذا تظن أن هناك؟
- لا يمكننا أن نعرف.
مستعمرة، مدينة، ملاذ من نوع ما.
أنشأت مؤسسة العلوم
مشروع يوتوبيا قبل آلاف السنين
للحفاظ على البشرية،
ولإيجاد طريقة للبقاء
بعد انهيار الواقع نفسه.
والآن، ربما وجدوها.
وربما لا.
لكن الأمر يستحق نظرة، ألا تظن؟
آه، نعم.
والإشارة تواصل التضمين،
لذا فهي ليست آلية.
هذه علامة جيدة. هناك أحد في الخارج.
من بعيد: وتلك
مصفوفة ملاحة، أليست كذلك؟
حتى تستطيعوا الطيران بلا نجوم
تهديكم يا بروفيسور؟
بروفيسور؟ بروفيسور؟
بروفيسور!
أنا... حسناً، كفى كلاماً.
هناك عمل يجب إنجازه.
والآن، إن أمكنك المغادرة، شكراً.
- هل أنت بخير؟
- نعم، أنا بخير. ومشغول.
إلا أن ذلك الصاروخ
لن يطير، أليس كذلك؟
آلية فوتبرنت هذه،
إنها لا تعمل.
- سنجد طريقة!
- أنتم عالقون على هذا الكوكب.
ولم تخبرهم، أليس كذلك؟
أولئك في الخارج،
ما زالوا يظنون أنهم سيطيرون.
حسناً، من الأفضل
أن ندعهم يعيشون على الأمل.
صحيح تماماً. ويجب أن أقول،
بروفيسور... ماذا كان؟
- يانا.
- بروفيسور يانا،
هذا العلم الجديد يفوقني بكثير.
لكن مع ذلك، دارة عكس الدفع،
في أي إطار زمني،
لا بد أن تكون دارة
تعكس الدفع.
لذا أتساءل ماذا سيحدث
إذا فعلت... هذا.
تشان، إنه يعمل، ثو!
لكن كيف فعلت ذلك؟
آه، كنا ندردش طوال الوقت.
نسيت أن أخبرك، أنا عبقري.
جميع الركاب، استعدوا للصعود.
أكرر، جميع الركاب
استعدوا للصعود فوراً.
الوجهة، يوتوبيا.
إلى الداخل.
إلى الداخل! الجميع إلى الداخل!
هيا، تحركوا، تحركوا، تحركوا!
جميع الركاب
استعدوا للصعود فوراً.
المعذرة.
- مهلاً، ما كان اسمك؟ كريت؟
- صحيح يا آنسة.
مع من أنت يا كريت؟ هل لديك عائلة؟
لا يا آنسة. أنا وحدي فقط.
حسناً، حظاً موفقاً. كيف تظن
أن يوتوبيا ستكون؟
كانت أمي تقول
إن السماء مصنوعة من الألماس.
أحسنت.
هيا، اذهب وخذ مقعدك.
- هل هذا...
- مستخلص غلوتين.
يربط خريطة النيوترينو معاً.
لكن هذا طعام.
لقد بنيت هذا النظام من الطعام
والخيط والدبابيس؟
- بروفيسور يانا، أنت عبقري.
- يقول ذلك الرجل الذي جعله يعمل.
آه، من السهل أن تأتي في النهاية.
لكنك نجم.
هذا رائع.
ولا أقول ذلك كثيراً لأن...
حسناً، بسببي أنا.
حتى لقبي نفسه مجرد تظاهر.
لم يعد هناك شيء
اسمه جامعة منذ أكثر من ألف عام.
قضيت حياتي أنتقل
من سفينة لاجئين إلى أخرى.
لو وُلدت في زمن مختلف،
لكنت مبجلاً. أعني ذلك.
في كل المجرات.
آه، تلك المجرات اللعينة،
كان لا بد أن تنهار.
كان سيكون بعض الإعجاب لطيفاً.
نعم، قليلاً فقط. مرة واحدة فقط.
حسناً، لديك ذلك الآن.
لكن محرك فوتبرنت ذاك...
لا يمكنك تفعيله من على متن الصاروخ.
يجب أن يتم ذلك من هنا.
أنت ستبقى خلفهم.
مع تشانثو. لن تغادر
من دوني. ترفض ذلك ببساطة.
ستعطي حياتك كي يطيروا.
آه، أظن أنني أكبر سناً من أن أذهب
إلى يوتوبيا. حان وقت بعض النوم.
بروفيسور، أخبر الدكتور
أننا وجدنا صندوقه الأزرق.
- آه.
- دكتور؟
بروفيسور، إنها محاولة عمياء،
لكن ربما وجدت لك للتو
طريقاً للخروج.
طاقة إضافية.
حيلة صغيرة،
لكن من يعد؟
جاك، أنت مسؤول
عن التغذيات الراجعة.
آه، كم أنا سعيد برؤية ذلك الشيء.
تشان، بروفيسور، هل أنت بخير، ثو؟
نعم، أنا بخير، أنا بخير.
أنا بخير. فقط واصلوا العمل.
صل تلك الدارات بالدعامة،
مثل المجموعة السابقة.
- لكن أسرع.
- نعم يا سيدي.
ليس عليك أن تواصل العمل.
يمكننا تولي الأمر.
إنه مجرد صداع،
مجرد ضجيج داخل رأسي يا دكتور.
- ضجيج دائم داخل رأسي.
- أي نوع من الضجيج؟
صوت الطبول.
يزداد أكثر فأكثر،
كما لو أنه يقترب.
- متى بدأ؟
- لازمَني طوال حياتي.
كل ساعة يقظة.
مع ذلك، لا راحة للأشرار.
فمنذ متى وأنت
مع البروفيسور؟
تشان، 17 عاماً، ثو.
- يا للعجب. وقت طويل.
- تشان، أنا أعشقه، ثو.
آه، حسناً. وهو...
تشان، لا أظن
أنه يلاحظ حتى، ثو.
- حدثيني عن ذلك.
- تشان، لكنني سعيدة بالخدمة، ثو.
هل تمانعين إن سألت؟ هل يجب عليك
أن تبدئي كل جملة بـ"تشان"؟
- تشان، نعم، ثو.
- وأن تنهي كل جملة بـ...
- تشان، ثو، ثو.
- ماذا سيحدث لو لم تفعلي؟
تشان، سيكون ذلك وقحاً، ثو.
- ماذا، مثل الشتيمة؟
- تشان، بالفعل، ثو.
- هيا. مرة واحدة فقط.
- تشان، لا أستطيع، ثو.
- افعليها من أجلي.
- لا.
بروفيسور. الأنظمة معطلة.
بروفيسور، هل تسمعني؟
أنا هنا! نحن جاهزون.
كل ما عليك فعله الآن
هو توصيل الوصلات،
ثم يمكننا الإطلاق.
أنقذنا يا هذا الجهاز!
- يحتاج إلى إعادة تشغيل طوال الوقت.
- هل يمكنني فعل شيء؟
- أنهيت تلك المجموعة.
- نعم، إن أمكنك.
اضغطي فقط على زر إعادة التشغيل
كلما اختفت الصورة.
بالتأكيد يا سيدي.
فقط لا تطلب مني الاختزال.
- هل ما زلت هناك؟
- حاضر ومستعد.
أرسل رجلك إلى الداخل.
سنخفض المستويات من هنا.
إنه في الداخل.
كابتن، أبق المؤشرات تحت الأحمر.
- أين تلك الغرفة؟
- إنها تحت الصاروخ.
أصلح الوصلات
وسيعمل فوتبرنت.
لكن الحجرة بأكملها
مغمورة بإشعاع ستيت.
ستيت؟ لم أسمع به قط.
ولن ترغب في ذلك.
لكنه آمن بما يكفي
إذا استطعنا حبس الإشعاع
من هنا.
إنه يرتفع. 0.2.
- أبقيه مستقراً.
- نعم يا سيدي.
نفقد الطاقة، ثو.
- الإشعاع يرتفع.
- فقدنا السيطرة!
- الحجرة ستغمر بالكامل!
- جاك! تجاوز فتحات التهوية!
اخرج! اخرج من هناك!
جيت!
مهلاً، أنت!
توقف!
- يمكننا تشغيل التجاوز دفعة واحدة.
- لا تفعل. سيشتعل!
جيت، اخرج من هناك! اخرج!
لا!
- أمسكته.
- تشان، لا تلمس الكابلات، ثو.
أنا آسفة جداً.
الحجرة مغمورة
بالإشعاع، صحيح؟
من دون الوصلات،
لن تبدأ المحركات أبداً.
- كان كل ذلك بلا جدوى.
- لا أدري.
- مارثا، اتركيه.
- يجب أن تدعني أحاول.
هيا، هيا، أصغي إليّ فقط.
اتركيه الآن.
يبدو لي يا بروفيسور أن لديك غرفة
لا يستطيع رجل دخولها من دون أن يموت.
- هل هذا صحيح؟
- نعم.
حسناً...
أظن أن لدي الرجل المناسب تماماً.
هل كان أحد يقبلني؟
ملازم، اصعد على متن الصاروخ.
أعدك بأنك ستطير.
- الحجرة مغمورة.
- ثق بي، وجدنا طريقة
لتفعيل النظام. اركض!
لماذا تخلع
ملابسك؟
- سأدخل.
- من مظهر الأمر،
أقول إن إشعاع ستيت
لا يؤثر في الملابس، بل في اللحم فقط.
حسناً، لكنني أبدو وسيماً.
منذ متى عرفت؟
منذ أن هربت منك.
حظاً موفقاً.
فقدنا الصورة
عندما اشتعل ذلك الشيء.
دكتور، هل أنت هناك؟
أستقبل، نعم. إنه في الداخل.
- وما زال حياً؟
- آه، نعم.
لكن ينبغي أن يتبخر.
أي نوع من الرجال هو؟
لم أقابله إلا الآن.
الدكتور يسافر نوعاً ما عبر الزمن
والمكان ويلتقط الناس.
يا إلهي، أجعلنا نبدو ككلاب ضالة.
ربما نحن كذلك.
- يسافر عبر الزمن؟
- لا تطلبي مني تفسير ذلك.
تلك التارديس، ذلك الصندوق.
سيارة السفر عبر الزمن الرياضية، كما يقول.
الصوت: داخل الصندوق، داخل الصندوق...
متى أدركت؟
الأرض، 1892.
دخلت في شجار في جزيرة إيليس،
فأطلق رجل النار على قلبي.
ثم استيقظت.
ظننت أن الأمر غريب نوعاً ما.
لكنه لم يتوقف بعدها.
سقطت من جرف، دهستني خيول،
الحرب العالمية الأولى، الحرب العالمية الثانية.
سم، جوع، رمح طائش.
أوه!
في النهاية، فهمت الرسالة.
أنا الرجل الذي لا يموت أبداً.
- وطوال ذلك الوقت كنت تعرف.
- لهذا تركتك خلفي.
ليس الأمر سهلاً،
حتى مجرد النظر إليك يا جاك،
- لأنك خطأ.
- شكراً.
أنت كذلك. لا أستطيع منع ذلك.
أنا سيد زمن.
إنها غريزة. في أحشائي.
أنت نقطة ثابتة في الزمان والمكان.
أنت حقيقة.
لا يفترض أن يحدث ذلك أبداً.
حتى التارديس ردت ضدك،
وحاولت نفضك عنها.
طارت كل الطريق إلى نهاية الكون
فقط لتتخلص منك.
إذن ما تقوله
هو أنك متحيز؟
لم أفكر في الأمر هكذا قط.
- عار عليك.
- نعم.
آخر ما أتذكره،
عندما كنت فانياً،
كنت أواجه ثلاثة داليك،
والموت بالإبادة.
الصوت: داليك... داليك...
ثم عدت إلى الحياة.
- ماذا حدث؟
- روز.
ظننت أنك
أعدتها إلى البيت.
لقد عادت.
فتحت قلب التارديس
وامتصت دوامة الزمن نفسها.
ماذا يعني ذلك بالضبط؟
لم يكن يفترض بأحد أبداً
أن يملك تلك القوة.
لو فعل سيد زمن ذلك،
لأصبح إلهاً، إلهاً منتقماً.
لكنها كانت بشرية.
أمنح الحياة.
كل ما فعلته كان بشرياً جداً.
أعادتك إلى الحياة.
لكنها لم تستطع التحكم فيها.
أعادتك إلى الأبد.
هذا شيء على الأقل، على ما أظن.
آخر فعل في حرب الزمن كان الحياة.
هل تظن
أنها يمكن أن تعيدني كما كنت؟
أخذت القوة منها.
لقد رحلت يا جاك.
إنها لا تعيش فقط
في عالم موازٍ، بل محبوسة هناك.
أُغلقت الجدران.
- أنا آسف.
- نعم.
عدت إلى حيها السكني
في التسعينيات، مرة أو مرتين فقط.
راقبتها وهي تكبر.
لم أقل مرحباً قط،
الجداول الزمنية وكل ذلك.
- هل تريد أن تموت؟
- هذه عالقة قليلاً.
جاك؟
ظننت أنني أريد. لا أعرف.
لكن هؤلاء، تراهم في الخارج
ينجون، وهذا رائع.
- ربما تكون هناك في مكان ما.
- يمكنني أن أذهب وأقابل نفسي.
حسناً، إنه الرجل الوحيد
الذي ستسعد معه يوماً.
هذا التجدد الجديد
وقح نوعاً ما.
الصوت: التجدد. التجدد.
لا أفهم أبداً
نصف ما يقوله.
- ما الخطب؟
- تشان، بروفيسور، ما الأمر، ثو؟
السفر عبر الزمن.
يقولون إنه كان هناك سفر عبر الزمن
في الأيام القديمة.
لم أصدق قط.
لكن ماذا أعرف؟ رجل عجوز غبي.
لم أستطع أبداً ضبط الوقت.
دائماً متأخر، دائماً ضائع.
حتى هذا الشيء لم يعمل قط.
مارثا، هذه الساعة هي أنا.
سأصبح بشرياً.
مرة بعد مرة بعد مرة،
الوقت ينفد مني دائماً.
- هل يمكنني إلقاء نظرة على ذلك؟
- إنها مجرد بقايا قديمة. مثلي!
- من أين حصلت عليها؟
- همم؟
- وُجدت معها.
- ماذا تقصد؟
يتيم في العاصفة.
كنت طفلاً عارياً وُجد
على ساحل الخراب الفضي.
متروكاً. ومعي هذه فقط.
- هل فتحتها من قبل؟
- ولماذا أفعل؟ إنها مكسورة.
كيف تعرف أنها مكسورة
إذا لم تفتحها قط؟
إنها عالقة، قديمة،
ولا يُفترض بها أن تكون.
لا أعرف.
هل يهم؟
لا، لا شيء. إنه...
اسمعا، كل شيء بخير هنا.
سأرى إن كان الدكتور يحتاج إليّ.
- نعم!
- الآن، اخرج من هناك، هيا!
- ملازم، هل الجميع على المتن؟
- جاهزون وينتظرون.
استعدوا! دقيقتان حتى الاشتعال.
جاهزون للإطلاق.
الأبواب الخارجية مغلقة.
الإطلاق بعد ناقص 99، 98...
آه، أوشكنا.
فوتبرنت، إنها نبضة جاذبية.
تضغط إلى أسفل، فيندفع الصاروخ إلى أعلى.
بدائية بعض الشيء. سيحتاج الأمر
إلينا معاً لإبقائها مستقرة.
دكتور، إنه البروفيسور. لديه
هذه الساعة، لديه ساعة جيب.
إنها مثل ساعتك،
الكتابة نفسها عليها، كل شيء نفسه.
- لا تكوني سخيفة.
- سألته.
- قال إنها معه طوال حياته.
- إذن لديه الساعة نفسها.
نعم، لكنها ليست ساعة.
إنها ذلك الشيء الحربائي.
لا، لا، لا، إنها هذا الشيء...
هذا الجهاز، يعيد كتابة البيولوجيا.
يحوّل سيد زمن إلى إنسان.
- وهي الساعة نفسها!
- لا يمكن أن تكون.
هذا يعني أنه قد يكون سيد زمن.
- ربما لست الأخير!
- جاك، أبقها مستقرة!
- لكن هذا رائع، أليس كذلك؟
- نعم، إنه كذلك. بالطبع هو كذلك.
يعتمد على أي واحد. رائع، مذهل،
نعم. لكنهم ماتوا، سادة الزمن.
- كلهم، ماتوا.
- ليس إذا كان بشرياً.
ماذا قال يا مارثا؟
ماذا قال؟
نظر إلى الساعة
كأنه بالكاد يستطيع رؤيتها.
مثل ذلك الشيء، مرشح الإدراك.
وماذا الآن؟ هل يستطيع رؤيتها الآن؟
التارديس. دوامة الزمن.
الصوت: التجدد.
إنها الطبول، الطبول، الطبول،
قرع الطبول الذي لا ينتهي.
افتحني أيها الأحمق البشري. افتح النور
واستدعني وتلق جلالي.
دمره.
ثم ستمنح قوتك لي.
تشان، يانا، ألا تأخذ رجاءً
بعض الراحة، ثو؟
77، 70، 9...
إذا نجا من حرب الزمن،
فهذا مكان مثالي للاختباء.
نهاية الكون.
تذكروا ما قاله وجه بو.
كلماته الأخيرة.
قال...
أنت
لست
وحدك
أبداً.
تشان، بروفيسور يانا، ثو؟
ملازم، هل فعلتها؟
هل بلغت السرعة؟
هل فعلتها؟
ملازم، هل فعلتها؟
تأكيد.
سنراكم في يوتوبيا.
حظاً موفقاً.
- تشان، لكنك حبستهم بالداخل، ثو.
- الباب مفتوح.
الباب مفتوح!
لا تقلقي يا عزيزتي.
حين يُغلق باب، لا بد أن يُفتح آخر.
تشان، يجب أن تتوقف، ثو.
تشان، لكنك خفّضت الدفاعات.
قوم المستقبل سيدخلون، ثو.
تشان، بروفيسور، أنا آسفة جداً،
لكن يجب أن أوقفك.
أنت تدمر كل عملنا، ثو.
آه! الآن أستطيع أن أقول إنني استُفززت.
ألم يخطر ببالك قط،
طوال تلك السنوات وأنت تقفين إلى جانبي،
أن تسألي عن تلك الساعة؟ أبداً؟
ألم تفكري ولو مرة، ولا مرة،
أنك تستطيعين أن تطلقيني حراً؟
تشان، أنا آسفة، ثو.
تشان، أنا آسفة جداً.
وأنتِ، مع "تشان" خاصتك
و"ثو" خاصتك،
تدفعينني إلى الجنون.
- تشان، بروفيسور، أرجوك.
- هذا ليس اسمي!
كان البروفيسور اختراعاً.
تنكر كامل إلى حد
أنني نسيت من أكون.
تشان، إذن من أنت، ثو؟
أنا
السيد.
من هنا!
بروفيسور!
بروفيسور، دعني أدخل! دعني أدخل!
جاك، افتح الباب، الآن!
بروفيسور، بروفيسور، أين أنت؟
تشانثو، تشانثو، هل أنت هناك؟
أرجوك، أحتاج إلى أن أشرح.
مهما فعلت، لا تفتح تلك الساعة.
يوتوبيا.
أسرعوا!
افتح الباب! افتح الباب، أرجوك.
أتوسل إليك يا بروفيسور.
أرجوك اسمعني.
فقط افتح الباب، أرجوك.
وأغلقته.
دعني أدخل. دعني أدخل!
- إنها ميتة.
- كسرت القفل. ساعدني.
أتوسل إليك. كل شيء تغير.
لم يبق إلا نحن الاثنين.
نحن الوحيدان المتبقيان.
فقط دعني أدخل!
قُتلت على يد حشرة.
فتاة.
يا لعدم اللياقة.
لكن مع ذلك، إذا كان الدكتور
يمكنه أن يكون شاباً وقوياً،
فيمكنني أنا أيضاً.
السيد،
مولود من جديد.
دكتور، من الأفضل أن تفكر في شيء!
والآن يا دكتور.
آه، صوت جديد.
مرحباً. مرحباً.
مرحباً.
على أي حال، لم لا نتوقف
وندردش دردشة لطيفة صغيرة
بينما أخبرك بكل خططي
وتجد أنت طريقة لإيقافي؟
لا أظن ذلك!
مهلاً، أعرف ذلك الصوت.
أطلب منك بجدية، بصدق،
توقف فقط، فكر فقط.
- استخدم اسمي.
- سيد.
- أنا آسف.
- فات الأوان!
لا أستطيع صدهم
لمدة أطول بكثير يا دكتور!
لا، لن تفعل.
نهاية الكون. استمتعوا. وداعاً.
دكتور، أوقفه!
أسرعوا، إنهم يدخلون!
فليبدأ عمل الحكومة.
علاقات دبلوماسية مع نوع جديد.
وهؤلاء أصدقائي.
- صوبوا. أطلقوا!
- اهرب بحياتك.
قلت اهرب!
المراسلة: هبطت طائرة الرئاسة الأمريكية
على الأراضي البريطانية.
سيدي الرئيس!
من الآن فصاعداً،
تسيطر يونيت على هذه العملية.
وما يحتاج إليه هذا البلد
حقاً الآن
هو دكتور.