هذه الموسيقى الحلوة
يظهر أن دمك مشتعل.
لماذا ننتظر نحن
على العرف الذي لا معنى له للإتمام؟
أوه نعم! الليلة هي الليلة.
هل تدخل يا سيدي الجريء؟
أوه، أود أن.
ليليث، هذا لا يمكن أن يكون
منزل واحد جميل جدا.
اغفر لي، هذا خطأ.
صه.
الكلمات الحزينة لا تناسب
على لسان عاشق.
قبلتك حولتني.
يجب أن يجتمع الخاطب
والدي حبيبته.
الأم دومفينجر.
وأم مد الدم.
قريباً، في ساعة الكلمات المنسوجة،
سوف نقوم من جديد
وسوف تهلك هذه الأرض الزائلة!
لكن كيف تسافر عبر الزمن؟
ما الذي يجعلها تذهب؟
أوه، دعونا نأخذ المتعة
والغموض من كل شيء.
مارثا، أنت لا تريد أن تعرف.
إنه كذلك. تمسك بقوة!
بليمي! هل يجب عليك اجتياز الاختبار
ليطير هذا الشيء؟
نعم وفشلت.
الآن، حقق أقصى استفادة منه.
لقد وعدتك برحلة واحدة
ورحلة واحدة فقط.
خارج هذا الباب،
عالم جديد شجاع.
أين نحن؟
ألق نظرة.
بعدك.
أوه، أنت تمزح معي.
أنت تمزح معي!
يا إلهي لقد فعلنا ذلك!
سافرنا في الوقت المناسب!
أين نحن؟ لا، آسف.
حصلت على التعود على
هذه اللغة الجديدة كليا. متى نحن؟
-عقل خارج.
-Garde a I'eau!
في مكان ما قبل الاختراع
من المرحاض. آسف لذلك.
لقد رأيت أسوأ.
لقد عملت في نوبة العمل في وقت متأخر من الليل، A&E.
لكن هل نحن آمنون؟
أعني، هل يمكننا التحرك والأشياء؟
-بالطبع نستطيع. لماذا تسأل؟
-كما هو الحال في الأفلام.
أنت تخطو على فراشة،
أنت تغير مستقبل الجنس البشري.
أقول لك ماذا، إذن.
لا خطوة على أي الفراشات.
ماذا فعلت لك الفراشات؟
ماذا لو... لا أعرف.
-ماذا لو قتلت جدي؟
-هل تخطط لذلك؟
-لا.
-حسنا إذن.
-وهذه لندن؟
-أعتقد ذلك.
جولة حول، أم، أوه، 1599.
أوه، ولكن انتظر. هل أنا بخير؟
لن يتم نقلي
كعبد، هل أنا؟
لماذا يفعلون ذلك؟
ليس أبيضًا تمامًا،
في حال لم تكن قد لاحظت.
أنا لست حتى الإنسان. مجرد المشي
كأنك تملك المكان يعمل بالنسبة لي.
علاوة على ذلك، سوف تتفاجأ.
إنجلترا الإليزابيثية,
لا يختلف كثيرا عن وقتك.
انظر هناك. لقد حصلوا على إعادة التدوير.
لحظة تبريد الماء.
.. والأرض
سوف يستهلكها اللهب!
الاحتباس الحراري.
أوه، نعم، والترفيه.
الترفيه الشعبي للجماهير.
إذا كنت على حق، فنحن فقط أسفل النهر
بواسطة ساوثوارك.
بجوار...
أوه نعم!
مسرح الكرة الأرضية!
العلامة التجارية الجديدة، افتتحت للتو.
على الرغم من ذلك، بالمعنى الدقيق للكلمة،
إنها ليست كرة أرضية.
إنه رباعي الأضلاع، 14 ضلعًا،
تحتوي على الرجل نفسه.
هاه لا تقصد...
-هل شكسبير هناك؟
- أوه، نعم.
آنسة جونز، هلا ترافقيني
إلى المسرح؟
سيد سميث، سأفعل!
عندما تعود إلى المنزل، يمكنك أن تخبر الجميع
لقد رأيت شكسبير.
ثم يمكنني الحصول على مقطوعة.
هذا مذهل، مذهل فقط.
الأمر يستحق تحمل الرائحة.
وهؤلاء هم الرجال
يرتدون زي النساء، نعم؟
لندن لا تتغير أبدا.
أين شكسبير؟
أريد أن أرى شكسبير!
مؤلف! مؤلف!
هل يصرخ الناس بذلك؟
هل يصرخون "المؤلف"؟
مؤلف! مؤلف!
الكل: المؤلف! مؤلف!
حسنًا،
يفعلون الآن.
-مؤلف!
المرأة: المؤلف! مؤلف!
الرجل: المؤلف!
مؤلف!
إنه مختلف قليلاً عن صوره.
عبقري. إنه عبقري، عبقري.
أكثر إنسان بشري على الإطلاق.
الآن، سوف نسمعه يتكلم.
فهو دائماً يختار أفضل الكلمات.
كلمات جديدة وجميلة ورائعة.
أوه، أغلقوا أفواهكم الكبيرة السمينة!
-اوه حسناً.
-يجب ألا تقابل أبطالك أبدًا.
ذوقك ممتاز ,
سأعطيك ذلك.
أوه، هذا شعر مستعار.
ريح حرفة الأذى القديم.
الوقت يقترب من سحرنا.
أنا أعرف ما تقولونه جميعا،
"الحب المفقود في العمل
هذه نهاية مضحكة، أليس كذلك؟"
يتوقف فقط.
هل سيحصل الأولاد على الفتيات؟
حسنًا، لا تجعل خرطومك متشابكًا.
سوف تكتشف قريبا.
الكل: متى؟
نعم نعم. كل ذلك في الوقت المناسب.
أنت لا تتعجل عبقري.
متى؟
ليلة الغد.
العرض الأول لمسرحيتي الجديدة،
تتمة، لا أقل.
وأنا أسميها فوز الحب بالعمل.
أنا لست خبيرا، ولكن لم أسمع قط
فاز عمل الحب.
بالضبط. المسرحية المفقودة.
غير موجود. أقصد الشائعات.
وقد ورد ذكره في قوائم مسرحياته،
ولكنها لا تظهر أبدًا،
ولا أحد يعرف السبب.
هل لديك قرص صغير أو شيء من هذا؟
يمكننا أن نلصقه، يمكننا أن نجلده.
بيعها عندما نعود إلى المنزل، واصنع النعناع.
لا.
-سيكون ذلك سيئا.
-نعم نعم.
كيف اختفت
في المقام الأول؟
حسنًا...
أوه، كنت سأعطيك فقط
رحلة صغيرة سريعة في الالتارديس،
ولكن أعتقد
يمكننا البقاء لفترة أطول قليلا.
تفضل يا ويل، اشرب.
هناك ما يكفي من البيرة في
هذا المنزل المسكن لإغراق الإسبان.
دوللي بيلي، لقد أنقذت حياتي.
سأفعل أكثر من ذلك في وقت لاحق الليلة.
وأنت أيتها الفتاة أسرعي في إنجاز المهام.
كلام السادة "
من الأفضل عدم سماعه.
نعم سيدتي. آسف يا سيدتي.
لا بد أنك مجنون، ويل.
هل نجح الحب في العمل؟ نحن لسنا مستعدين.
من المفترض أن يكون الأسبوع المقبل.
ما الذي جعلك تقول ذلك؟
أنت لم تنته حتى من ذلك بعد.
لقد حصلت للتو على المشهد الأخير للذهاب.
سوف تحصل عليه بحلول الصباح.
مرحبًا! اعذرني. عدم المقاطعة،
هل انا؟ سيد شكسبير، أليس كذلك؟
أوه، لا، لا، لا. من سمح لك بالدخول؟
لا التوقيعات. لا، لا يمكنك ذلك
ارسم نفسك معي،
ومن فضلك لا تسأل
من أين أحصل على أفكاري.
شكرا على الاهتمام.
الآن كن فتى صالحاً وادفع...
مهلا، نوني، نوني!
اجلس هنا، بجانبي.
أنتما الإثنان تقومان بخياطة الأزياء الخاصة بهما.
اذهب.
هيا يا شباب. أظن
وجد ويليام ملهمته الجديدة.
سيدة حلوة.
مثل هذه الملابس غير العادية.
مجهزة جدا.
إرم، حقا، فورسووث، إغادس!
لا، لا، لا تفعل ذلك.
أنا السيد دكتور الالتارديس، وهذا هو
رفيقتي، الآنسة مارثا جونز.
مثير للاهتمام.
تلك القطعة من الورق، إنها فارغة.
أوه، هذا...
ذكي جداً، وهذا يثبت ذلك.
-عبقرية مطلقة.
-همم.
لا، مكتوب هناك، "سيدي دكتور".
ومارثا جونز." تقول ذلك.
أقول أنها فارغة.
ورقة نفسية. أم...قصة طويلة.
أوه، أنا أكره البدء من الصفر.
نفسية؟ لم أسمع ذلك من قبل،
والكلمات هي تجارتي.
من أنت بالضبط؟ أكثر إلى هذه النقطة ،
من هي سيدة بلاكامور اللذيذة؟
-ماذا قلت؟
-عفوا.
أليست هذه الكلمة التي نستخدمها هذه الأيام؟
فتاة إثيوبية، سوارث،
ملكة أفريقيا؟
-لا أستطيع أن أصدق أنني أسمع هذا.
- لقد جن جنون الصواب السياسي.
مارثا من أرض بعيدة، فريدونيا.
اعذرني. عقد من الصعب لحظة.
وهذا سلوك بغيض.
مسرحية جديدة بدون سابق إنذار.
أطالب برؤية السيناريو
السيد شكسبير.
بصفته سيد Revels،
كل نص جديد
يجب أن تكون مسجلة في مكتبي
وفحصت من قبلي
قبل أن يمكن تنفيذها.
صباح الغد، أول شيء،
سأرسلها الجولة.
أنا لا أعمل وفقًا لجدولك الزمني،
أنت تعمل لي.
-السيناريو الآن!
-لا أستطبع.
ثم أداء الغد
تم الإلغاء.
كل شيء يدور هنا، أليس كذلك؟
سأعود إلى مكتبي
لأمر المنع
إذا كان هذا هو آخر شيء أفعله،
فاز عمل الحب
لن يتم لعبها أبدًا.
أوه! آسف يا سيدي.
التمس العفو يا سيدي.
مانع أنك لا تؤذي
هذا الرأس الوسيم لك.
تمسكي بقوة أيتها المرأة الوحشية!
سأعود لاحقا.
يا أمهاتي.
هناك من يسعى للتوقف
الأداء غدا.
ولكن يجب أن يكون غدا!
يجب أن يتم تنفيذ فوز عمل الحب.
لا تخف.
غنوا معي.
الماء يخمد أعنف لهب.
يغرق الفتيات والفتيان نفس الشيء.
حسنًا، تم حل اللغز.
هذا هو الحب الذي فاز به العمل
انتهى وانتهى.
اعتقدت أنه قد يكون شيئا،
كما تعلمون، أكثر غموضا.
المرأة: ساعدني!
-إنه ذلك الرجل لينلي.
-ما به؟
-اترك الأمر لي، أنا طبيب.
-وأنا كذلك. قريب بما فيه الكفاية.
الآن لوقف الجزء الحيوي.
-طعنة الجسد!
-وقف القلب.
النوم الأبدي لك.
لا يمكن الحصول على القلب الذهاب. السيد لينلي!
تعال. أيمكنك سماعي؟
ستكون بخير.
ما هذا بحق الجحيم؟
لم أرى موتاً مثله قط
رئتيه مملوءة بالماء. لقد غرق.
لا أعلم، كأنها ضربة للقلب.
ضربة مرئية.
أيتها السيدة الطيبة، لقد مات هذا الرجل المسكين
من الخلل المفاجئ في الأخلاط.
وفاة طبيعية، وإن كانت مؤسفة.
اتصل بالشرطي، واصطحبه بعيدًا.
-نعم يا سيدي.
- سأفعل ذلك سيدتي.
لماذا تقول لهم ذلك؟
هذه الكمية لا تزال حصلت
قدم واحدة في العصور المظلمة.
إذا أخبرتهم بالحقيقة، فسوف يصابون بالذعر
ويعتقد أنه كان السحر.
حسنًا، ماذا كان إذن؟
السحر.
دومفينجر: الجرعة جاهزة.
الآن، خذها.
الكلمات السحرية
لعقل الكاتب المسرحي المحموم.
شكسبير سوف يطلق سراحنا.
عقل عبقري
سوف تطلق العنان لمد الدم.
في هذه الليلة، يتم إنجاز العمل.
مصدر إلهام لقلم "حب العمل" الذي فاز به.
لقد حصلت لك على غرفة، سيدي الطبيب.
أنت والآنسة جونز
تقع فقط عبر الهبوط.
مسكين لينلي. الكثير من الأحداث الغريبة.
وليس أقلها أرض فريدونيا هذه
حيث يمكن للمرأة أن تكون طبيبة.
حيث يمكن للمرأة أن تكون ما تحب.
وأنت يا سيدي الدكتور.
كيف يمكن لرجل صغير جدًا أن يكون له عيون كبيرة جدًا؟
أفعل الكثير من القراءة.
رد مبتذل، نعم؟ هذا ما أفعله.
وأنت، تنظر إليه
وكأنك متفاجئ بوجوده
إنه يمثل لغزًا كبيرًا بالنسبة لك
كما هو بالنسبة لي.
أعتقد أننا يجب أن نقول ليلة سعيدة.
لا بد لي من العمل.
لدي مسرحية لأكملها
سأحصل على إجاباتي غدا يا دكتور.
وسأكتشف المزيد عنك
ولماذا هذا الأداء المستمر
لك.
العالم كله مسرح.
همم. قد أستخدم ذلك.
ليلة سعيدة يا دكتور.
ليلة سعيدة يا شكسبير.
إنها ليست خمس نجوم بالضبط، أليس كذلك؟
أوه، سوف تفعل. لقد رأيت أسوأ.
-ليس لدي حتى فرشاة أسنان.
-أوه، أم...
يحتوي على النعناع الزهري.
إذن، من سيذهب إلى أين؟
أعني، هناك سرير واحد فقط.
سوف نتدبر أمرنا. تعال.
لذلك، السحر والأشياء. هذه مفاجأة.
كل شيء قليلا هاري بوتر.
انتظر حتى تقرأ الكتاب السابع.
أوه، بكيت!
ولكن هل هذا حقيقي؟ أقصد السحرة
السحر الأسود وكل ذلك، هل هو حقيقي؟
-بالطبع ليس كذلك!
-حسنا كيف من المفترض أن أعرف؟
لقد بدأت للتو في الإيمان
السفر عبر الزمن. أعطني استراحة.
يبدو مثل السحر، لكنه ليس كذلك.
لا يمكن أن يكون.
هل ستقف هناك طوال الليل؟
تزحزح قليلا، ثم.
آسف، ليس هناك مجال كبير.
نحن الإثنان هنا، نفس السرير. سوف تهتز الألسنة.
هناك شيء مثل الطاقة النفسية،
ولكن الإنسان
لا يمكن توجيهها من هذا القبيل.
ليس بدون مولد
حجم تونتون,
وأعتقد أننا قد رصدنا ذلك. لا.
هناك شيء أفتقده يا مارثا.
شيء قريب حقا.
إنه يحدق في وجهي مباشرة،
وأنا لا أستطيع رؤيته.
روز سوف تعرف.
صديقة لي، روز، الآن
كانت ستقول الشيء الصحيح تمامًا.
ومع ذلك، لا يمكن مساعدته.
أنت مبتدئ، لا يهم.
سأعيدك إلى المنزل غدًا.
عظيم!
ربط العقل وأخذ الرجل.
سرعة الكلمات
إلى يد الكاتب.
ويل، لقد انتهيت من التنظيف،
في الوقت المناسب لعلاجك الخاص.
أوه، نعم. أنا لست الأول إذن.
سآخذ ذلك لمساعدة رحلتي
ولن تتكلم أكثر هذه الليلة.
ماذا؟
شكسبير : ماذا كان ذلك؟
قلبها استسلم.
ماتت من الخوف.
طبيب؟
ماذا رأيت؟
ساحرة.
شكسبير: أوه، عزيزتي دوللي بيلي.
جلست ثلاث نوبات من الطاعون
في هذا المكان. لقد ركضنا جميعًا مثل الفئران.
لكن ما الذي يمكن أن يخيفها إلى هذا الحد؟
كان لديها مثل هذه الروح الهائلة.
الغضب الغضب,
ضد موت النور.
قد أستخدم ذلك.
لا يمكنك ذلك، إنه ملك لشخص آخر.
لكن الأمر هو أن لينلي غرق
على اليابسة، ماتت دوللي من الخوف
- وكلاهما كانا مرتبطين بك.
-أنت تتهمني؟
لا، ولكنني رأيت ساحرة كبيرة كما تريد،
يطير ، يقهقه بعيدا ،
- ولقد كتبت عن السحرة.
-أملك؟ متى كان ذلك؟
لا... ليس بعد.
-تحدث بيتر ستريت عن السحرة.
-من هو بيتر ستريت؟
البناء لدينا.
لقد رسم خطط الكرة الأرضية.
المهندس المعماري؟
يتمسك. المهندس المعماري. المهندس المعماري!
الكرة الأرضية! تعال!
الأعمدة هناك، على اليمين، و14 جانبًا.
لقد تساءلت دائمًا،
لكنني لم أطلب قط.
أخبرني يا ويل، لماذا 14 جانبًا؟
لقد كان الشكل بيتر ستريت
يعتقد أفضل، هذا كل شيء.
-قال إنه يحمل الصوت جيدًا.
-147؟
لماذا هذا يدق الجرس؟ 14؟
- هناك 14 سطرًا في السوناتة.
-إذن هناك.
نقطة جيدة. الكلمات والأشكال
باتباع نفس التصميم.
14 سطرًا، 14 جانبًا، 14 وجهًا...
رأسي!
رباعي الأضلاع، فكر، فكر، فكر!
-الكلمات والحروف والأرقام والخطوط!
-هذا مجرد مسرح!
أوه نعم،
ولكن سحر المسرح، أليس كذلك؟
يجب أن تعرف.
أنت تقف على هذه المنصة،
قل الكلمات الصحيحة مع
التركيز الصحيح في الوقت المناسب.
أوه، يمكنك أن تجعل الرجال يبكون
أو البكاء من الفرح.
تغييرها.
يمكنك تغيير عقول الناس
فقط مع الكلمات في هذا المكان.
وإذا بالغت في ذلك..
إنه مثل صندوق الشرطة الخاص بك صغير،
صندوق خشبي بكل تلك القوة بداخله.
أوه! أوه، مارثا جونز، أنا معجبة بك.
سأخبرك بأمر، سيعرفه بيتر ستريت.
-هل يمكنني التحدث معه؟
-لن تحصل على إجابة.
بعد شهر من الانتهاء من هذا المكان،
لقد فقد عقله.
لماذا، ماذا حدث؟
بدأ يهذي بالسحرة،
سماع الأصوات، الثرثرة.
-كان عقله مشوشا.
-أين هو الآن؟
-هرج ومرج.
-ما هو بيدلام؟
- مستشفى بيت لحم، مستشفى المجانين.
-يجب أن نذهب إلى هناك الآن. تعال!
انتظر، أنا قادم معك.
أريد أن أشهد هذا بنفسي.
رالف! المشهد الأخير كما وعدتكم.
انسخها، وزعها،
تعلمها، تحدث بها.
العودة قبل رفع الستار،
وتذكر أيها الطفل المشروع!
العيون والأسنان.
أنت لا تعرف أبدًا، قد تظهر الملكة.
كما لو. إنها لا تفعل ذلك أبدًا.
لذا، أخبرني عن فريدونيا، حيث النساء
يمكن أن يكونوا أطباء وكتاب وممثلين.
هذه البلاد تحكمها امرأة.
آه، إنها ملكية، هذا عمل الله.
على الرغم من أنك الجمال الملكي.
واو، نيللي! أنا أعرف حقيقة
لديك زوجة في البلاد.
لكن يا مارثا، هذه هي المدينة.
تعال،
يمكننا جميعًا أن نحظى بمغازلة جيدة لاحقًا!
هل هذا وعد يا دكتور؟
أوه، 57 أكاديميًا قاموا بلكم الهواء للتو.
الآن، تحرك!
فاز عمل الحب.
لا أفكر كثيرًا في التتابعات،
إنهم ليسوا جيدًا أبدًا مثل الأصل.
هل رأيت هذا الجزء الأخير؟
لا بد أنه كان يغفو عندما كتب
الذي - التي. أنا لا أعرف حتى ماذا يعني ذلك.
حسنًا، هذا ينطبق على معظم أغراضه.
آه، ولكن على الأقل هذا هو خطابي.
أحصل على مركز الصدارة.
""نور قمر شادموخ الأجوف
"يشرق على نقطة في الفضاء،
"بين شاطئ درافيديون..."
ماذا كان هذا؟
"...شواطئ درافيديون،
خطي 5-9-3-0-1-6..."
روح تثير الأثير.
ولكن في وقت مبكر جدًا، مبكرًا جدًا!
لا داعي للخوف يا أمهاتي.
'إنها مجرد بروفة
لما سيأتي.
"...ويضرب البستان النشيط."
ركسيل 4."
من قبل جميع القديسين.
إنها روح.
إنه ظل حقير.
أعتقد أننا لا ينبغي لنا أبدا
تحدث عن هذا مرة أخرى.
وإلا فسوف ينتهي بنا الأمر في Bedlam بأنفسنا.
من فضلك، من فضلك!
هل يرغب سيدي الطبيب
بعض وسائل الترفيه أثناء انتظاره؟
أستطيع أن أجلد هؤلاء المجانين.
سوف يقدمون عرضًا جيدًا لك.
-باندوج وبيدلام.
-لا أنا لا.
حسنًا، انتظروا هنا أيها السادة،
بينما أنا، اه...
اجعله لائقًا للسيدة.
لذلك هذا هو ما تسميه
مستشفى نعم؟
حيث يتم جلد المرضى
للترفيه عن النبلاء؟
-وهل وضعت صديقك هنا؟
-أوه، كل شيء مختلف تمامًا في فريدونيا.
لكنك ذكي! هل تعتقد بصدق
هل هذا المكان جيد؟
لقد كنت مجنونا، لقد فقدت عقلي.
الخوف من هذا المكان جعلني على حق مرة أخرى.
يخدم غرضه.
-جنون بأي طريقة؟
-لقد فقدت ابنك.
ابني الوحيد. أخذه الموت الأسود.
لم أكن هناك حتى.
-لم أكن أعرف، أنا آسف.
-جعلني أتساءل عن كل شيء.
وعبثية هذا الوجود الزائل،
نكون أو لا نكون.
أوه، هذا جيد جدا.
-يجب عليك كتابة ذلك.
-همم، ربما لا. الطنانة قليلا؟
بهذه الطريقة يا مولاي.
من الممكن أن يكونوا خطرين يا مولاي.
لا يعرفون قوتهم.
أعتقد أنه من المفيد أن لا تجلدهم.
الآن، اخرج!
بيتر.
بيتر ستريت.
هو نفسه كما كان.
لن تحصل منه على شيء.
بيتر.
ما هذا؟
يجب أن أرى!
ذلك الغريب...
لقد كان في النزل مع شكسبير.
فكرت حينها
كانت تفوح منه رائحة شيء جديد.
الآن يزور مستشفى المجانين.
المهندس المعماري!
بيتر، أنا الطبيب.
الذهاب إلى الماضي.
منذ عام واحد.
دع عقلك يعود.
العودة إلى عندما كان كل شيء
كانت جيدة ولامعة.
كل ما حدث في هذا العام
منذ حدث لشخص آخر.
إنها مجرد قصة.
حكاية شتاء.
اتركه.
هذا كل شيء. هذا كل شيء.
فقط اترك.
أخبرني القصة، بيتر.
أخبرني عن السحرة.
من هو هذا الطبيب؟ لماذا يأتي الآن
في زمن مجدنا؟
دومفينجر، انقل نفسك.
عذاب الطبيب.
هلاك مخبأه.
تحدثت السحرة إلى بيتر.
في الليل،
همسوا همسوا...
حصلت على بيتر لبناء الكرة الأرضية
لتصميمهم، تصميمهم!
الجدران 14.
دائما 14.
عندما تم الانتهاء من العمل...
لقد قطعوا ذكاء بيتر المسكين.
حسنًا، أين رأى بيتر السحرة؟
أين في المدينة؟
بيتر، قل لي!
عليك أن تخبرني. أين كانوا؟
كل شارع القديسين.
كلمات كثيرة جداً!
-بحق الجحيم؟
- لمسة واحدة فقط
من القلب.
لا!
ساحرة! أرى ساحرة!
الآن، من سيكون التالي، حسنًا؟
لمسة واحدة فقط.
أوه، سأوقف قلوبكم المحمومة.
البشر الفقراء والهشة.
دعونا نخرج! دعونا نخرج!
هذا لن ينجح.
المبنى كله يصرخ بذلك.
ومن سيموت أولاً، حسنًا؟
حسنا، إذا كنت تبحث
للمتطوعين...
-لا، لا!
-دكتور ممكن تمنعها؟
لا يوجد بشر لديه سلطة علي!
لا، ولكن هناك قوة في الكلمات.
إذا تمكنت من العثور على الشخص المناسب،
لو أستطيع أن أعرفك فقط..
لا أحد على وجه الأرض لديه علم بنا.
حسنًا، إنه لأمر جيد أن أكون هنا.
الآن، فكر، فكر، فكر.
إنسانة، أنثى، تستخدم
الأشكال والكلمات لتوجيه الطاقة...
آه، 14!
هذا كل شيء، 14!
النجوم الـ 14
تكوين الكواكب Rexel!
يا مخلوق انا اسميك
كاريونايت!
-ماذا فعلت؟
-لقد سميتها.
قوة الاسم. هذا سحر قديم.
لكن لا يوجد شيء اسمه السحر.
حسنًا، إنه مجرد نوع مختلف
علوم. لقد اخترت الرياضيات.
بالنظر إلى السلسلة الصحيحة من الأرقام، فإن
المعادلة الصحيحة، يمكنك تقسيم الذرة.
يستخدم Carrionites الكلمات بدلاً من ذلك.
استخدامها لماذا؟
نهاية العالم.
إنه يعرفنا!
لقد تكلم باسمنا!
عندها سيعرف الموت.
سوف يهلك على يدي.
يا أمهاتي، لقد اقترب الوقت.
يجب عليك الابتعاد إلى الكرة الأرضية.
اذهب، وسوف أنضم إليكم.
حالما يصرخ هذا الطبيب الأخير.
اختفى الكاريونايت
طريق العودة إلى فجر الكون.
لا أحد كان متأكدا
لو كانوا حقيقيين أو أسطورة.
-حسناً، أنا أتحدث بجدية.
-ولكن ماذا يريدون؟
إمبراطورية جديدة على الأرض.
عالم من العظام والدم
والسحر.
لكن كيف؟
أنا أنظر إلى الرجل مع الكلمات.
أنا؟ لكنني لم أفعل شيئًا.
انتظر، رغم ذلك.
ماذا كنت تفعل الليلة الماضية
عندما كان ذلك الكاريونايت في الغرفة؟
الانتهاء من المسرحية.
ماذا يحدث في الصفحة الأخيرة؟
الأولاد يحصلون على الفتيات،
لديهم القليل من الرقص.
كل شيء مضحك و
مثيرة للتفكير كالعادة.
باستثناء تلك الأسطر القليلة الأخيرة.
الشيء المضحك هو،
لا أتذكر في الواقع أنني كتبتهم.
هذا كل شيء!
لقد استخدموك.
لقد أعطوك الكلمات الأخيرة.
مثل التعويذة، مثل الكود.
لقد انتصر الحب، إنه سلاح!
المزيج الصحيح من الكلمات
تحدث في المكان المناسب
مع شكل الكرة الأرضية
كمحول للطاقة!
المسرحية هي الشيء!
ونعم، يمكنك الحصول على ذلك.
لقد تركنا عشاق نافار،
بالصدفة القاسية انفصلا،
لا أحد يستطيع أن يطالب بقلبه،
معملهم فقدنا.
الآن هل سيجدون أن جهد الحب قد فاز؟
كل شارع هالوز، هناك.
مارثا، سوف نقوم بتعقبهم.
ويل، ستصل إلى الكرة الأرضية.
مهما فعلت، توقف عن تلك المسرحية!
سأفعل ذلك. كل هذه السنوات،
لقد كنت أذكى رجل في الجوار.
بجانبك، لا أعرف شيئا.
-حسنا، لا تشتكي.
-لست كذلك! إنه أمر رائع.
-بالتوفيق يا دكتور.
- حظاً موفقاً شكسبير.
-مرة أخرى حتى الخرق!
-أحب ذلك!
انتظر لحظة، هذا واحد من الألغام.
أوه، مجرد التحول!
وينبغي أن يكون للعين الرضا
حيث يستريح...
الصبر يا أخواتي. الصبر.
-...يبكى الرجال الفقراء المتدليين...
-أوقف المسرحية!
أنا آسف،
سيداتي وسادتي، ولكن توقفوا.
يجب أن ينتهي هذا الأداء على الفور.
يا كل الناس ناقدين
-صاحب الكلمة!
-لا تخف.
لدي الدمية.
أنا آسف. سوف تحصل على استرداد.
لكن هذه المسرحية لا يجب أن يتم تنفيذها.
-هل هو في حالة سكر أم ماذا؟
-أبعديه عن الطريق!
يجب أن تسامح إرادتنا المزعجة.
لقد كان على البيرة،
والشعور بالمرض.
لا يوجد شيء يمكن أن يمنعنا الآن.
كل شارع القديسين.
أي منزل؟
الشيء هو، على أية حال،
هل أفتقد شيئًا هنا؟
العالم لم ينته في عام 1599، بل فقط
لم يفعل ذلك. انظر إلي، أنا دليل حي.
أوه، كيفية شرح الميكانيكا
من التدفق الزمني اللانهائي؟
وأنا أعلم، العودة إلى المستقبل!
انها مثل العودة إلى المستقبل.
-الفيلم؟
- لا، الرواية. نعم الفيلم!
مارتي ماكفلي يعود
ويغير التاريخ.
فيبدأ بالتلاشي..
يا إلهي هل سأتلاشى؟
أنت والمستقبل بأكمله
من الجنس البشري.
وينتهي الآن، في عام 1599،
إذا لم نوقفه.
لكن أي منزل؟
اصنع هذا المنزل الساحر.
أعتبر أننا نتوقع؟
أوه، أعتقد أن الموت كان
في انتظاركم وقتا طويلا جدا.
إذن، حان دوري.
أنا أعرف كيف أفعل هذا.
انا اسميك
كاريونايت!
ماذا فعلت خطأ؟ هل كان الاصبع؟
قوة الاسم
يعمل مرة واحدة فقط. يراقب.
أنظر إلى هذا الكيس من العظام،
والآن أسميك، مارثا جونز.
ماذا فعلت؟
النوم فقط، للأسف.
من الغريب أن اسمها له تأثير أقل.
إنها بطريقة ما خارج وقتها.
أما أنت يا سيدي الدكتور.
مبهر.
لا يوجد اسم.
لماذا يخفي الرجل لقبه؟
في مثل هذا اليأس؟
أوه، ولكن انظر.
لا تزال هناك كلمة واحدة
مع القوة التي تتألم.
-التسمية لن تناسبني.
-لكن قلبك يبرد.
تهب الرياح الشمالية
ويحمل البعيد..
وَردَة.
أوه، خطأ كبير.
لأن هذا الاسم يجعلني أقاتل
اختفى الكاريونايت.
أين ذهبت؟
وجد الأبديون الكلمة الصحيحة
ليطردنا إلى الظلام الدامس.
- إذن كيف هربت؟
-كلمات جديدة.
جديدة ومتألقة.
من عقل لا مثيل له.
شكسبير.
هلك ابنه.
حزن عبقري.
حزن بلا قياس.
الجنون بما فيه الكفاية للسماح لنا بالدخول.
-كم منكم؟
-الثلاثة فقط.
لكن اللعب الليلة
يجب استعادة الباقي.
ثم الجنس البشري
سيتم تطهيرها كالوباء.
ومن هذا العالم
سوف نقود الكون إلى الوراء
إلى الطرق القديمة للدم والسحر.
مم، جدول مزدحم.
لكن أولاً،
عليك أن تتجاوزني.
أوه، ينبغي أن يكون من دواعي سروري.
بالنظر إلى عدوي
لديه مثل هذا الشكل وسيم.
الآن، هذا أحد أشكال السحر
هذا بالتأكيد لن ينجح معي.
أوه، سنرى.
-لماذا كان ذلك؟ ماذا فعلت؟
-تذكار.
حسنا، إعادته!
حسنا، هذا مجرد الغش.
انظر يا دكتور. الرجال إلى كاريونايتس
ليسوا سوى دمى.
الآن، قد تسمي ذلك سحرًا،
أود أن أسمي ذلك وحدة تكرار الحمض النووي.
ما فائدة علمك الآن؟
يا إلهي يا دكتور!
لا تقلق، لقد حصلت عليك.
انتظر يا سيد. قلبين؟
أنا أعتاد على ذلك.
لدي قلب واحد فقط يعمل!
كيف تتعاملون مع الناس؟
يجب أن أبدأ بالآخر.
ضربني! ضربني على صدري!
الجانب الآخر!
الآن، على الظهر، على الظهر!
غادر قليلا!
محبوب. ها نحن ذا. بواسطة-دا-بوم-با!
حسنا، لماذا تقف هناك؟
هيا، الكرة الأرضية!
-الطبيب؟
-ميت.
أعدت السيدات العرض.
ماريا تعني تقديم إيزيس
ليرسله من فلك السماء الندى.
آه! وهنا يأتي كوستارد.
الماجستير.
-نحن نسير في الاتجاه الخاطئ!
-لا، لسنا كذلك!
الطبيب: نحن نسير في الاتجاه الخاطئ!
انظر إلى منظر الخنزير
من حب المرأة.
بيش! إنه خارج الموسم
أن تكون ثقيلة التصرف.
إنه الآن يا أمهاتي.
الكلمات النهائية
لتفعيل رباعي الأضلاع.
بين شواطئ درافيديون
وخطي 5-9-3-0-1-6-7 نقطة 0-2،
ويضرب البستان الممتلئ
ريكسل 4.
كريستال مشع مشترك، قم بالتنشيط!
البوابة تفتح!
يبدأ!
قلت لك ذلك! قلت لك!
باب المسرح!
أوقفوا المسرحية! أعتقد أن هذا كان.
نعم، قلت وقف المسرحية!
-لقد ضربت رأسي.
- نعم، لا تفركه، سوف تصاب بالصلع.
أعتقد أن هذا هو جديلي.
الآن تبدأ الألفية من الدم!
الطبيب! يعيش.
ثم شاهد هذا العالم
تصبح مرجًا منفجرًا.
يأتون، يأتون!
- هيا يا ويل، التاريخ يحتاجك.
-ولكن ماذا يمكنني أن أفعل؟
-عكس ذلك!
-كيف من المفترض أن أفعل ذلك؟
شكل الكرة الأرضية يعطي
قوة الكلمات، لكنك صانع الكلمات.
العبقرية الحقيقية الوحيدة،
الرجل الوحيد الذكي بما يكفي للقيام بذلك.
ولكن أية كلمات؟ ليس لدي أي شيء جاهز.
أنت ويليام شكسبير!
لكن هذه العبارات الكاريونية،
إنهم بحاجة إلى مثل هذه الدقة.
ثق بنفسك.
عندما تكون محبوسًا في غرفتك،
الكلمات تأتي للتو، أليس كذلك؟
مثل السحر.
كلمات سليمة,
الشكل الصحيح، الإيقاع الصحيح،
كلمات تدوم إلى الأبد!
هذا ما تفعله، ويل.
اخترت الكلمات المثالية.
افعلها! الارتجال!
أغلق هذا الدين
من الكراهية، والانحطاط الشديد،
تحلل مؤامرة السحرة الخاص بك!
أنت تسرق عقلي،
اعتبرني لعبتك
طبيبي الشغوف يقول لي أنني لست كذلك!
لا!
كلمات القوة!
أطياف كاريونايت كريهة,
وقف العرض الخاص بك، بين النقاط...
7-6-1-3-9-0!
نفي مثل لعنة العبث،
أقول لك...
أوه...
إكسبيليارموس!
-إكسبيليارموس!
جيد JK القديم!
الظلام العميق!
يتم استهلاكهم!
لقد فاز عمل الحب، وها هو الأمر.
يعتقدون أن كل ذلك كان مؤثرات خاصة؟
تأثيرك مميز بالفعل
إنه ليس أفضل خط لديك
وأنا أقول،
قلب للغزال عزيز على الغزال.
-انا لم احصل عليها.
-ثم أعطني نكتة من فريدونيا.
حسنًا، شكسبير يدخل إلى الحانة،
و يقول صاحب البيت
"0}، يا صديقي، أنت بارد."
هذا رائع!
غير منطقي، انتبه
ولكن لا تهتم بذلك. تعال الى هنا.
لقد التقيت بك للتو.
قد لا يقبلك الطبيب أبدًا.
لماذا لا ترفيه عن الرجل الذي سوف؟
لا أعرف كيف أخبرك بهذا،
أيها العبقري العظيم،
لكن أنفاسك ليست نصف كريهة الرائحة.
متجر دعامة جيد هناك!
لست متأكدا من هذا، رغم ذلك.
يذكرني بسيكوراكس
سيكوراكس. كلمة لطيفة.
سأحصل على ذلك منك أيضًا.
-يجب أن أكون على 10%. كيف حال رأسك؟
-مازلت أتألم.
هنا، حصلت لك على هذا.
دعامة الرقبة.
ارتداء ذلك لبضعة أيام
حتى يصبح أفضل.
على الرغم من أنك قد ترغب في الاحتفاظ بها،
يناسبك.
-ماذا عن المسرحية؟
-ذهب. نظرت في كل مكان.
كل نسخة من Love's Labour's Won
صعدت في السماء.
-تحفتي المفقودة.
-يمكنك كتابتها مرة أخرى.
نعم، من الأفضل ألا تفعل ذلك يا ويل.
لا تزال هناك قوة في تلك الكلمات.
ربما من الأفضل أن يبقى طي النسيان.
أوه، ولكن لدي أفكار جديدة.
ربما حان الوقت
وكتبت عن الآباء والأبناء،
في ذكرى ابني، عزيزي هامنت.
-هامنت؟
-هذا هو.
-هام نت؟
-ما العيب في ذلك؟
على أية حال، الوقت الذي كنا فيه خارج.
لدي علية جميلة في الالتارديس
حيث هذا الكثير
يمكن أن يصرخ إلى الأبد.
ويجب أن آخذ
مارثا تعود إلى فريدونيا.
تقصد السفر
عبر الزمان والمكان؟
أنت ماذا؟
أنت من عالم آخر،
مثل الكاريونايت.
ومارثا هنا من المستقبل.
ليس من الصعب العمل بها.
هذا غير معقول أنت لا يصدق.
نحن متشابهون في العديد من النواحي يا دكتور.
مارثا، اسمحوا لي أن أقول وداعا لك
مع آية جديدة.
السوناتة لسيدة الظلام.
هل أقارنك بيوم صيفي؟
أنتِ أكثر جمالاً وأكثر اعتدالاً..
-سوف!
ويل، لن تصدق ذلك أبدًا.
إنها هنا!
-لقد ظهرت!
-نحن حديث المدينة.
سمعت عن الليلة الماضية.
إنها تريد منا أن نؤديها مرة أخرى.
-من؟
-صاحبة الجلالة. إنها هنا!
الملكة إليزابيث الأولى!
-طبيب!
-ماذا؟
-عدوي اللدود.
قبالة مع رأسه!
-ماذا؟
-حسنًا، لا يهم، فقط اركض!
-إلى اللقاء يا ويل. وشكرا!
-أوقفه!
أوقفوا هذا الطبيب الخبيث!
قف! باسم الملكة!
ماذا فعلت لإزعاجها؟
كيف يجب أن أعرف؟ لم أقابل
لها بعد! هذا هو السفر عبر الزمن بالنسبة لك.
ومع ذلك، لا أستطيع الانتظار لمعرفة ذلك.
هذا شيء نتطلع إليه.
أوه!
ونحن صفعة بانغ في الوسط
نيويورك.
أنا الأخير من نوعي.
ساعدونا!
عليك أن تتركها تذهب!
مارثا!
أحتاج للتحدث مع الشرطة.
-هل تريد بعض السعادة؟
-شراء بعض الغضب!
كم تريد النسيان؟
يرتدي ملابس جيدة جدًا للمسافر.
يقولون الناس في عداد المفقودين
على الطريق السريع.
بعض السيارات تختفي
لن يتم رؤيته مرة أخرى.
هل هناك شيء يعيش هناك؟
ماذا بحق الجحيم هم؟