ماذا؟
على الرحب والسعة.
عيد الميلاد غريب...
حسناً.
انتباه لجميع الركاب.
تايتانيك الآن في مدار فوق سول 3،
المعروف أيضاً باسم الأرض.
السكان: بشر.
سيداتي وسادتي،
أهلاً بكم في عيد الميلاد.
المدار ثابت وهادئ؟
عمل جيد يا سيد كافريل،
وحافظ على الموقع.
والآن أيها السادة، وفقاً
لتقاليد الكوكب في الأسفل،
عيد الميلاد وقت للاحتفال.
أظن أن من حقكم
جرعة صغيرة من الروم.
واحدة فقط.
- انصرفوا.
- سيدي.
- سأبقى للمراقبة.
وأنت... ماذا كان اسمك؟
ضابط بحري مبتدئ فريم، سيدي.
تأهلت للتو فقط يا سيدي.
هذه أول رحلة لي.
إذن يمكنك الانصراف يا ضابط فريم.
لكن اللوائح تقول
إن الجسر يجب أن يكون مأهولاً
باثنين من أفراد الطاقم
في أي وقت، سيدي.
قول حسن. جيد جداً.
حسناً، ينبغي أن يكون الأمر هادئاً.
إنه مجرد كوكب مستوى خامس في الأسفل.
لا يعرفون حتى أننا هنا.
ليلة صامتة، كما يسمونها على ما أظن.
ليلة صامتة.
خطوط ماكس كابريكورن للرحلات.
الأسرع، الأبعد،
الأفضل.
وينبغي أن أعرف، لأن
اسمي ماكس.
- عيد ميلاد سعيداً يا سيدي.
- عيد ميلاد سعيداً.
ليست عطلة بالنسبة إلي،
ليس ما دام هاتفي معي.
والآن افعل كما أقول وبِع.
مساء الخير، الراكب 57، ذاكرتي سيئة.
ذكرني، من تكون؟
معلومات.
المضيفون السماويون
لتقديم المعلومات السياحية.
جيد. إذن، أخبرني،
لأنني أحمق.
من أين نحن؟
معلومات.
تايتانيك في طريقها
من كوكب ستو
في حزام كاسيفانيان.
الغرض من الرحلة البحرية
هو اختبار الثقافات البدائية.
تايتانيك. ومن فكر في الاسم؟
معلومات.
اختير بوصفه أشهر سفينة
على كوكب الأرض.
هل أخبروك لماذا كانت مشهورة؟
معلومات.
كل التسميات يختارها
السيد ماكس كابريكورن،
رئيس ماكس... ماكس...
ماكس... ماكس... ماكس...
- أوه. خلل بسيط.
- آسفون يا سادة، سنتولى الأمر.
ماكس... ماكس... ماكس...
مشكلة برمجية، هذا كل شيء.
اترك الأمر لنا يا سيدي.
عيد ميلاد سعيداً.
ها قد تعطل واحد آخر.
ما الذي يحدث لهذه الأشياء؟
صار عددها ثمانية الآن معطلة.
امرأة طلبت من المضيف
إصلاح عقدها،
فكاد يكسر عنقها.
في الدرجة الأولى.
راجعت أنظمة الروبوتات، لا شيء.
كأن شيئاً دخل إليها.
نوع من الخلل.
مهلاً! انتظر، انتظر، انتظر!
هناك، في الحجرة 15.
أتعلم، إن لم تستطع إصلاحها،
فارمها من السفينة.
بحق السماء!
انتبهي إلى أين تسيرين.
- هذه السترة أثر أرضي أصلي.
- أنا آسفة يا سيدي.
ستكونين آسفة عندما يُخصم ثمنها
من أجرك يا عزيزتي.
طاقم من الحمقى. لا عجب أن
ماكس كابريكورن ينهار.
حذراً، ها نحن ذا.
- شكراً يا سيدي، أستطيع تدبر الأمر.
- لم أقل إنك لا تستطيعين.
- أنا الدكتور، بالمناسبة.
- أستريد، سيدي. أستريد بيث.
سررت بلقائك يا أستريد،
عيد ميلاد سعيداً.
- عيد ميلاد سعيداً يا سيدي.
- دكتور فقط، لا "سيدي".
هل تستمتعين بالرحلة؟
أم، نعم. أظن ذلك. لا أعرف.
الأمر لا ينجح تماماً،
رحلة بحرية وحدك.
- ألست مع أحد؟
- لا، لا، أنا فقط. فقط...
كنت كذلك من قبل، لكن...
لا. وماذا عنك؟
بعيدة جداً عن موطنك، كوكب ستو.
لا يبدو مختلفاً كثيراً.
قضيت ثلاث سنوات أعمل
في مطعم الميناء الفضائي.
سافرت كل هذه المسافة إلى هنا
وما زلت أخدم الموائد.
لا إجازة للنزول إلى الشاطئ؟
لا يُسمح لنا.
لا يستطيعون تحمل تكلفة التأمين.
أردت فقط أن أجربها، ولو مرة.
كنت أشاهد السفن
وهي تنطلق نحو النجوم.
كنت أحلم دائماً بـ...
- يبدو سخيفاً.
- حلمتِ بسماء أخرى.
شمس جديدة، هواء جديد، حياة جديدة.
كون كامل يعج بالحياة.
لماذا نقف ساكنين
وهناك كل تلك الحياة في الخارج؟
- إذن أنت تسافر كثيراً؟
- طوال الوقت. للمتعة فقط.
حسناً، تلك هي الخطة.
لا تنجح تماماً أبداً.
- لا بد أنك غني إذن.
- لا أملك فلساً.
متسلل.
- تمزح؟
- بجدية.
- لا!
- بلى.
- كيف صعدت إلى السفينة؟
- مصادفة.
لدي هذه، نوعاً ما،
شيء يشبه السفينة، كنت أعيد بناءه...
تركت الدفاعات منخفضة.
اصطدمت بتايتانيك، وها أنا ذا.
حفلة صغيرة، قلت في نفسي، لم لا؟
- ينبغي أن أبلغ عنك.
- افعلي إذن.
سأحضر لك شراباً.
على حسابنا.
- تجاهلهم فحسب.
- شيء ما أضحكهم.
قالوا لنا إنها حفلة تنكرية.
مضحك جداً، كما أظن.
إنهم يسخرون منا فقط
لأننا لم ندفع.
فزنا بتذكرتينا في مسابقة.
كان عليّ أن أذكر أسماء الأزواج الخمسة
لجوتي كريستال
في "على ضوء الكويكب".
هل تشاهدين أبداً
"على ضوء الكويكب"؟
- أهو ذاك الذي فيه التوأمان؟
- هو. آه، إنه رائع.
لكننا لسنا جيدين بما يكفي لأولئك.
يظنون أن مكاننا في الدرجة الدنيا.
لا يمكن أن نسمح بذلك، صحيح؟
- هل فعلت ذلك؟
- ربما.
- نحبك.
- فعلاً.
أنا مورفين فان هوف.
وهذه امرأتي الطيبة، فون.
فون. مرحباً، أنا الدكتور.
آه، حسناً، سأحتاج إلى طبيب
عندما أنتهي من ذلك البوفيه.
خذ جناح جاموس.
لا بد أن هذه الجواميس ضخمة.
كل هذه الأجنحة.
انتباه رجاءً.
تذاكر النزول الحمراء 6-7 فُعلت الآن.
- الحمراء 6-7.
- الحمراء 6-77؟
- هذه نحن.
- شكراً.
- هل أنتما الحمراء 6-77؟
- قد نكون كذلك.
هيا إذن.
سنذهب إلى الأرض.
يبدو أن الطاقة حُولت
إلى الطابق 31، سيدي.
اشتعلت، ثم توقفت.
لا شيء يدعو للقلق.
إنها سفينة قديمة، مليئة بالأوجاع والآلام.
نلتقط زخة نيازك صغيرة،
جانب الميناء، اتجاه غرب 56، شمال 2.
أمر عادي جداً في هذا الجزء من الفضاء،
وعلى بعد أميال.
ربما نستطيع رؤيتها، سيدي.
الحمراء 6-7. الحمراء 6-7، من هنا.
بأسرع ما يمكنكم.
- أحضرت لك ذلك الشراب.
- وأنا أحضرت لك مفاجأة، هيا.
الحمراء 6-7، تغادر قريباً.
- الحمراء 6-7، زائد واحد.
- آه...
بسرعة يا سيدي، من فضلك، وخذا
سوارين للنقل الآني إن تكرمتما.
- سيطردونني.
- سماء جديدة تماماً.
أكرر. أنا السيد كوبر،
مؤرخ السفينة،
وسآخذكم إلى
مدينة لندن القديمة في بلد يو كيه،
التي يحكمها الملك الطيب وينسيسلاس.
والآن، يعبد البشر
الإله العظيم سانتا،
وهو مخلوق ذو مخالب مخيفة،
وزوجته ماري.
وفي كل ليلة عيد ميلاد،
يدخل شعب يو كيه في حرب
مع بلد تركيا.
ثم يأكلون شعب تركيا
على عشاء عيد الميلاد،
كالهمج.
معذرة، آسف، آسف. لكن، أم،
من أين جئت بكل هذا؟
حسناً، لدي شهادة ممتازة
في علم الأرضيات. والآن، استعدوا...
وأنا! وأنا! الحمراء 6-7.
خذ سواراً من فضلك يا سيدي.
لكن انتظر، انتظر.
ما كان اسمك؟
باناكافالاتا.
حسناً يا باناكافالاتا.
لكنها ليلة عيد الميلاد في الأسفل.
تسوق ليلي متأخر، وأطنان من الناس.
إنه مثل كستناءة تتكلم.
بلا إهانة، لكنك ستثير شغباً،
لأن الشوارع ستكون مكتظة
بالمتسوقين والحفلات و...
آه.
والآن، كمصروف للإنفاق،
لدي بطاقة ائتمان بعملة الأرض.
إن أردتم شراء حلي صغيرة أو جوارب
أو الطعام المحلي الفاخر،
المعروف باسم لحم البقر.
لكن لا تبتعدوا كثيراً،
قد يكون الأمر خطيراً.
ففي أي يوم الآن، سيبدأون الملاكمة.
كان ينبغي أن يكون المكان ممتلئاً.
كان ينبغي أن يكون مزدحماً.
هناك شيء خطأ.
لكنه جميل.
حقاً؟ أتظنين ذلك؟
إنه مجرد شارع.
الأهرامات جميلة،
ونيوزيلندا.
لكنه كوكب مختلف.
أنا أقف على كوكب مختلف!
هناك خرسانة
ومتاجر، متاجر فضائية،
متاجر فضائية حقيقية!
انظر، لا نجوم في السماء.
وله رائحة. إنه نتن!
آه، هذا مدهش! شكراً لك.
نعم؟ هيا إذن. لنلقِ نظرة.
مرحباً. آسف، سؤال واضح.
- لكن أين ذهب الجميع؟
- واو. خائفون.
صحيح، نعم. خائفون من ماذا؟
أين كنت تعيش؟
لندن في عيد الميلاد. ليست آمنة، صحيح؟
- لماذا؟
- حسناً، بسببهم، في الأعلى.
انظر، عيد الميلاد قبل الماضي،
كانت هناك تلك السفينة الفضائية الضخمة،
والجميع واقفون على السطح،
ثم العام الماضي،
نجمة عيد الميلاد تلك
تصعق في كل مكان.
- وتجفيف نهر التيمز.
- هذا المكان مدهش.
وهذا العام، الله أعلم ماذا.
لذلك هرب الجميع.
ذهبوا إلى الريف.
الجميع إلا أنا وجلالتها.
أكدت جلالة الملكة
أنها ستبقى
في قصر باكنغهام
طوال موسم الأعياد
لتُظهر لشعب لندن
والعالم
أنه لا يوجد ما يُخاف منه.
حفظها الله. سنقف حراساً.
حسناً، بيني وبينك،
أظن أن جلالتها محقة.
على حد علمي، هذا العام،
لا شيء يدعو للقلق.
ومع ذلك.
- كنت في منتصف جملة.
- نعم، آسف على ذلك.
مشكلة صغيرة.
إن أمكنني أخذ سوارك...
أعتذر، سيداتي وسادتي،
باناكافالاتا.
يبدو أننا عانينا
من تذبذب في الطاقة.
إن أردتم
العودة إلى الاحتفالات،
وبالنيابة عن
خطوط ماكس كابريكورن للرحلات،
ستُقدم مشروبات مجانية.
شكراً.
كانت الأفضل. الأفضل.
أي نوع من تذبذب الطاقة؟
هذا غريب قليلاً يا سيدي.
النيازك الصغيرة تغير مسارها.
ومع ذلك، يمكننا رفع الدروع
إلى أقصى حد، احتياطاً.
ابقَ كما أنت يا ضابط فريم.
سيدي؟
أنت تمغنط الهيكل يا سيدي.
إنه يجذب النيازك.
جانب الميناء يتجه نحو الأرض.
- أفترض أن هذا متعمد.
- جانب الميناء يتجه نحو الأرض.
عرض ضوئي صغير للضيوف؟
شيء من هذا القبيل.
وينبغي أن أعرف
لأن اسمي ماكس.
الأسرع، الأبعد، الأفضل.
اسمي ماكس.
هل هذا هو الجسر؟
أحتاج إلى التحدث إلى القبطان.
لديكم عاصفة نيازك صغيرة قادمة.
غرب صفر في شمال 2.
- من هذا؟
- لا يهم. دروعكم منخفضة.
تحقق من ماسحاتك يا قبطان.
لديك نيازك قادمة
ولا توجد دروع.
ليس لديك تصريح.
أخلِ خط الاتصال فوراً.
نعم؟ انظر إلى الميمنة فحسب!
لو تفضلت بالمجيء معي يا سيدي.
لكنه محق يا سيدي.
لقد أُخرجت الدروع عن الخدمة.
- ابتعد عن هناك.
- علينا إعادة تنشيطها يا سيدي.
قلت ابتعد يا ضابط.
لديكم عاصفة صخور متجهة إلى السفينة
والدروع منخفضة!
- وعدوني برجال مسنين.
- عذراً يا سيدي؟
في الطاقم، ذئاب بحر،
رجال عاشوا حياتهم. لا فتيان.
استمعوا إلي. هذه حالة طوارئ.
اذهبوا إلى قوارب النجاة...
أنا آسف يا سيدي. هذا واجبي.
انظروا من النوافذ!
اركضوا.
إن كنتم لا تصدقونني،
فتحققوا من الدروع بأنفسكم.
سيدي، أستطيع أن أضمنه.
أيها المضيف، لقد شرب
أكثر مما ينبغي قليلاً.
سيدي، يبدو أن شيئاً قد حدث.
كل أجهزة النقل الآني تعطلت.
ليس الآن.
غشاء الأكسجين صامد.
أنت، هناك. هل تحقق أحد
من الدروع الخارجية؟
معلومات.
ستموتون جميعاً.
- أين كبير المضيفين؟
- ذهب من ذلك الاتجاه يا سيدي.
الدروع منخفضة!
سنتعرض للاصطدام!
يبدو أنه يعمل...
ستقتلنا.
أنا أموت أصلاً.
ستة أشهر.
عرضوا علي مالاً كثيراً.
لأجل عائلتي.
مهلاً أيها المضيف!
أقول لك إن الدروع منخفضة.
استمع إليه. استمع إليه!
ماكس كابريكورن.
عزيزتي، تعالي وانظري إلى هذا.
الأسرع...
إنذار أحمر. إنذار أحمر.
الأبعد...
الأفضل.
يا إلهي!
لا يتزحزح.
ساعدوني!
ساعـ...
لا بأس.
لا بأس يا عزيزتي.
شش!
إنه يتوقف.
- هل أنت بخير؟
- أظن ذلك.
اسم سيئ لسفينة.
إما هذا،
أو أن هذه البذلة نحس فعلاً.
اسمي ماكس.
اسمي ماكس...
الجميع، سيداتي وسادتي،
باناكافالاتا.
يجب أن أعتذر بالنيابة عن
خطوط ماكس كابريكورن للرحلات.
- يبدو أننا تعرضنا لاصطدام صغير.
- صغير؟
هل تعرف كم دفعت...
- ...كم دفعت ثمن تذكرتي؟
- لو سمحتن بالهدوء يا سيدات.
هدوء!
شكراً.
أنا واثق أن خطوط ماكس كابريكورن
ستتمكن من تعويضكم
عن أي إزعاج.
لكن أولاً، أود أن أشير
إلى أننا أحياء جداً.
فهي في النهاية
سفينة جيدة ومتينة.
لو أمكنكم جميعاً البقاء هنا
بينما أتحقق من الطبيعة الدقيقة
للوضع.
لا تفتحه!
استقر درع الأكسجين.
- هل الجميع بخير؟ أستريد؟
- نعم.
- فون؟ مورفين؟
- سيد كوبر؟ باناكافالاتا؟
- نعم.
- أنت، ما كان اسمك؟
- ريكستون سليد.
- هل أنت بخير؟
- نعم. لا فضل لذلك الأحمق.
- المضيف مات للتو.
- إذن هو أحمق ميت.
حسناً، اهدأ.
ابقوا ثابتين فقط، جميعكم، تمسكوا.
ماذا حدث؟
كيف انخفضت الدروع؟
لا أظن أنه كان حادثاً.
- كم عدد الموتى؟
- نحن أحياء، ركزي على ذلك فقط.
سأخرجك من هنا يا أستريد.
أعدك. انظري إلي.
أعدك. جيد.
والآن، إن استطعنا الوصول إلى الاستقبال،
فلدي سفينة فضاء مخبأة.
يمكننا جميعاً الصعود إليها...
- آه.
- ما الأمر؟ ما الخطب؟
- تلك سفينتي هناك.
- أين؟
هناك، ذلك الصندوق.
ذلك الصندوق الأزرق الصغير.
- تلك سفينة فضاء؟
- مهلاً، لا تستخف بها.
- إنها صغيرة قليلاً.
- وبعيدة قليلاً.
المشكلة أنها حين تنجرف،
مبرمجة على الالتصاق
بأقرب مركز جاذبية
وسيكون ذلك الأرض.
لا تقف هناك فحسب.
أزل هذا الشيء عني.
أيها المضيف، هذا أمر، ساعدني.
هذه وظيفتك، أليس كذلك؟
معلومات.
لدينا الآن وظيفة واحدة فقط.
وما هي؟
معلومات.
القتل.
ماذا تفعلون؟ أيها المضيف؟
أنا آمركم. توقفوا!
توقفوا حالاً!
الطابق 22 إلى الجسر.
هل هناك أحد؟
هنا الجسر.
آه! مرحباً يا بحار، سعيد بسماعك.
ما الوضع هناك؟
لدينا هواء،
حقل الأكسجين صامد.
لكن القبطان، إنه ميت.
هو فعلها! لم يكن ذنبي
أنه أنزل الدروع.
لم يكن هناك ما أستطيع فعله.
حاولت. حاولت فعلاً.
حسناً، ابق هادئاً.
أخبرني باسمك. ما اسمك؟
ضابط بحري مبتدئ فريم.
سررت بلقائك يا سيدي.
ما حالة المحركات؟
إنها...
انتظر.
- هل أصبت؟
- أنا بخير.
يا إلهي. إنها تنطفئ تدريجياً.
- هذا محرك عاصفة نووية، صحيح؟
- نعم.
لحظة توقفها، نفقد المدار.
- الكوكب.
- آه، نعم.
إذا اصطدمنا بالكوكب،
ستنفجر العاصفة النووية
وتمحو الحياة على الأرض.
أيها الضابط، أحتاج إلى أن تشغل
حقل احتواء المحركات
وتعيد تغذيته إلى اللب.
هذا لن ينجح أبداً.
ثق بي. سيبقي المحركات دائرة
حتى أصل إلى الجسر.
- سنموت.
- هل تقول...
نحن كذلك. سنموت!
حسناً! أولاً، الأمور الأولى.
واحد، سنتسلق عبر هذه السفينة.
باء... لا.
اثنان، سنصل إلى الجسر.
ثلاثة، أو جيم،
سننقذ تايتانيك.
ويأتي في مرتبة رابعة متواضعة، أو دال،
أو ذلك الرقم الروماني الصغير بين قوسين
الذي يستخدمونه في الحواشي... لماذا؟
- حسناً إذن، اتبعوني.
- انتظر لحظة.
من جعلك المسؤول؟
ومن تكون بحق الجحيم أصلاً؟
أنا الدكتور. أنا سيد زمن.
أنا من كوكب غالفري
في كوكبة كاستربوروس.
عمري 903 سنوات، وأنا الرجل
الذي سينقذ حياتكم
وحياة ستة مليارات شخص
على الكوكب في الأسفل.
- هل لديك مشكلة في ذلك؟
- لا.
في هذه الحالة، ألونزي!
حذراً.
اتبعوني.
الأمر ساخر نوعاً ما، لكن هذا
ينسجم جداً مع روح عيد الميلاد.
إنه مهرجان للعنف.
يقولون إن البشر لا ينجون
إلا بحسب ما إذا كانوا
صالحين أم سيئين.
إنه همجي.
في الواقع، هذا غير صحيح.
عيد الميلاد وقت سلام
وشكر و...
عم أتحدث؟
أعيادي الميلادية دائماً هكذا.
لدينا مضيف.
قوة عشرة.
إن استطعنا إصلاحه،
يمكننا استخدامه لإصلاح الأنقاض.
نستطيع التعامل مع الروبوتات، كلانا.
نعمل في سوق الحليب على ستو.
الطاقم كله روبوتات.
انظرا إن كنتما تستطيعان تشغيله.
لنلقِ نظرة.
- إنه مسدود.
- فماذا نفعل؟
- نزيحه.
- هذه هي الروح.
ريكستون، السيد كوبر
وأنت يا باناكافالاتا...
اسمع، هل يمكنني أن أناديك بانا فقط؟
سيوفر ذلك وقتاً كثيراً.
لا! باناكافالاتا.
حسناً إذن يا باناكافالاتا،
هناك فجوة في الوسط،
انظر إن كنت تستطيع العبور.
بسهولة، جيد.
قد ينهار هذا كله
في أي لحظة.
آه يا ريكستون، نسيت،
هل وصلتك تلك الرسالة؟
- لا. أي رسالة؟
- اخرس!
باناكافالاتا نجح في العبور.
- أنا صغير بما يكفي، أستطيع العبور.
- حذراً.
أنا بخير.
المشكلة، كيف سيعبر السيد والسيدة بدينان
من تلك الفجوة؟
نجعل الفجوة أكبر. إذن ابدأ.
مهلاً، مهلاً. هيا يا عزيزتي.
لا تسمعي له.
لا. لكنه كله خطئي.
التذاكر.
- فزنا بها بنزاهة.
- أعرف.
لم أخبرك قط.
اتصلت بخط المسابقة
خمسة آلاف مرة.
أي خمسة آلاف رصيد.
كان بإمكاني تقريباً
دفع ثمن التذكرتين.
أخفي فاتورة الهاتف
منذ أشهر الآن.
خمسة آلاف رصيد؟
- أنفقت خمسة آلاف رصيد؟
- لا تكرهني.
ما المضحك؟
خمسة آلاف؟
لن نستطيع سدادها أبداً.
أعرف. سنضطر إلى العمل عشرين سنة،
أيتها المرأة المجنونة.
- ألست غاضباً؟
- هل يهم؟
انظري إلينا.
تدفعينني إلى الجنون.
وأحبك كثيراً جداً.
سيدة فان هوف، تعالي إلى هنا.
ماذا حدث؟ هل وجدا دونات؟
أستطيع تنظيفه من هذا الجانب.
أخبروني فقط إن بدأ يتحرك.
- باناكافالاتا، ما الخطب؟
- شش.
- ما الأمر؟
- لا أستطيع القول.
هل أنت مصاب؟
- خجلان.
- من ماذا؟
مسكين باناكافالاتا.
أنت سايبورغ.
تعرضت لحادث منذ زمن بعيد.
سر.
لا، لكن كل شيء تغير الآن.
السايبورغ يحصلون على حقوق متساوية.
أقروا قانوناً على ستو.
يمكنك حتى أن تتزوج.
أتزوجكِ؟
حسناً، يمكنك أن تشتري لي شراباً أولاً.
هيا، لنعد شحنك.
ابقَ هناك قليلاً فقط.
- لا تخبري أحداً.
- أعدك.
ما الذي يجري هناك في الأعلى؟
حسناً، أظن أن باناكافالاتا وأنا
قد خُطبنا للتو.
هنا الجسر.
هنا المطبخ رقم 5.
- كم عددكم هناك؟
- ستة منا، بالكاد.
هل نحن الوحيدون الأحياء يا سيدي؟
لا، هناك آخرون على الطابق 19.
انتظر، إن عكست الماسح...
نحو 50 أو 60 شخصاً ما زالوا أحياء
في أنحاء السفينة.
انتظر.
أستطيع رؤيتكم.
المطبخ 05، ها أنتم.
استمع، الجميع يتجهون
إلى الجسر.
لا تذهبوا إلى جانب الميناء، لا طريق هناك.
هل يمكنكم التوجه إلى الميمنة؟
نحن عالقون. الأبواب أُغلقت.
لا نستطيع الخروج.
لا، انتظر لحظة. إنها تُفتح.
هناك شخص على الجانب الآخر.
مضيف، لدينا مضيفون.
المضيفون ما زالوا يعملون.
آه، هذا رائع.
اطلب منهم فتح طريق إلى الجسر.
هل وصلتك الرسالة؟
المطبخ 05، أبلغ.
مرحباً، المطبخ 05؟
أبلغ!
- انتهينا تقريباً.
- جيد، جيد، جيد.
سيد فريم، كيف الأحوال؟
دكتور، لدي إشارات حياة
في أنحاء السفينة،
لكنها تنطفئ واحدة تلو الأخرى.
ما الأمر؟ هل يفقدون الهواء؟
لا. حسناً، لست متأكداً،
لكن الأمر يتعلق بالمضيفين.
له علاقة ما بالمضيفين.
إنه يعمل!
- اقتل.
- أطفئه!
- اقتل. اقتل.
- دكتور!
اقتل. اقتل. اقتل.
- اذهبوا!
- اقتل. اقتل. اقتل.
اليدان متجمدتان. لا أستطيع إيقافه.
هيا! قفل مزدوج محكم.
اقتل...
- اصعدوا إلى الأعلى!
- اركضي يا عزيزتي، اركضي!
معلومات.
اقتل. اقتل. اقتل. اقتل.
- ريكستون، أدخلهم عبر الفتحة.
- مستحيل.
ريكستون!
- لن أعبر من هناك أبداً.
- بلى، تستطيع. دعني أزيل...
اقتل. اقتل. اقتل.
إنهم المضيفون. لقد جنوا.
هل يمكنك تدبر الأمور هناك؟
اقتل. اقتل. اقتل. اقتل...
لا، أنا عالق!
هيا، تستطيع فعلها.
لا أستطيع!
سينهار.
- ريكستون، اللعنة، ساعدني!
- لا مجال.
مورفين، اعبر!
آه!
اقتل. اقتل.
دكتور، إنه عالق.
سيد فان هوف، أعلم أننا التقينا للتو،
لكن عليك أن تسامحني.
هذا هو. أمسكناك.
- اقتل. اقتل...
- دكتور، هيا، اعبر.
تجاوز معلومات.
ستخبرني بنقطة منشأ
بنية أوامرك.
- لا أستطيع إمساكه.
- معلومات. الطابق 31.
- شكراً.
- اقتل. اقتل. اقتل...
كوبر!
مورفين، انظر، طعام.
آه، رائع! أحدهم سعيد.
لا تأخذ منه إذن.
- سيد فريم، أأنت ما زلت هناك؟
- نعم يا سيدي.
لكن لدي مضيفون في الخارج.
لقد أغلقت الباب.
لقد بُرمجوا على القتل.
لماذا قد يفعل أحد ذلك؟
ليست هذه المشكلة الوحيدة يا دكتور.
كان علي استخدام أقصى قفل محكم
على الباب،
وهذا يعني أنه لا أحد يستطيع الدخول.
أنا معزول.
حتى لو استطعت إصلاح تايتانيك،
فلن تستطيع الوصول إلى الجسر.
نعم، صحيح، جيد. مشكلة واحدة
كل مرة. ماذا يوجد في الطابق 31؟
آه، ذلك في الأسفل. لا يوجد شيء.
إنه مجرد طابق تخزين المضيفين.
هناك نحتفظ بالروبوتات.
ما هذا؟ هل ترى تلك اللوحة؟ سوداء.
لا تسجل شيئاً،
لا طاقة، لا حرارة، لا ضوء.
- لم أرها من قبل.
- محمية بنسبة 100 بالمئة. ماذا هناك؟
سأحاول زيادة شدة الماسح.
أعلمني إن وجدت شيئاً،
وأبقِ تلك المحركات دائرة.
احتفظت لك ببعضه.
قد تكون ملك زمن من غانابي،
لكنك ما زلت تحتاج إلى الأكل.
نعم، شكراً.
لكنك تبدو جيداً لعمر 903.
- ينبغي أن تريني في الصباح.
- حسناً.
دكتور، لا بد أن الوقت تجاوز منتصف الليل
بكثير بتوقيت الأرض.
يوم عيد الميلاد.
هكذا هو. عيد ميلاد سعيداً.
هذا الشيء، عيد الميلاد،
ما قصته؟
قصة طويلة. ينبغي أن أعرف، كنت هناك.
حصلت على آخر غرفة.
لكن إذا كان الكوكب يستيقظ،
ألا نستطيع إرسال إشارة لهم؟
يمكنهم إرسال صاروخ
أو شيء من هذا القبيل.
ليست لديهم سفن فضاء.
لا، قرأت عن ذلك.
لديهم مكوكات.
مكوكات فضائية.
سيد كوبر، هذه الشهادة في علم الأرضيات،
من أين حصلت عليها؟
بصدق؟
بيننا فقط.
جامعة السيدة غولايتلي للسفر السعيد
والتنظيف الجاف.
كذبت على الشركة؟
لتحصل على الوظيفة؟
أهدرت حياتي على ستو.
كنت بائعاً متجولاً،
دائماً على الطريق.
ووصلت إلى التقاعد
ولا شيء عندي يدل على ذلك.
ولا حتى منزل.
وبدت الأرض غريبة وفاتنة جداً.
همم.
- أظن أنها كذلك، نعم.
- كيف تعرفها جيداً؟
كنت نوعاً ما...
قبل بضع سنوات، جُعلت نوعاً ما...
حسناً، بلا وطن نوعاً ما و...
وكانت هناك الأرض.
المهم، إن نجونا من هذا،
فستكون هناك شرطة
وكل أنواع التحقيقات.
والآن، الحد الأدنى للعقوبة
على احتيال مسارات الفضاء
هو عشر سنوات في السجن.
أنا رجل عجوز.
حسناً، لن أنجو من عشر سنوات.
المضيفون! تحركوا، هيا.
- هل هذا هو الطريق الوحيد للعبور؟
- من ناحية أخرى، هو طريق للعبور.
المحركات مكشوفة.
محرك عاصفة نووية.
ما إن يتوقف، تسقط تايتانيك.
لكن ذلك الشيء،
لن يتحمل أوزاننا أبداً.
أنت آخر من يعبر يا صاح.
إنه معدن نيتروفين،
أقوى مما يبدو.
ومع ذلك، ريكستون محق.
أنا وفون ينبغي أن...
مورفين!
قلت لكم. قلت لكم!
اخرس فقط! اخرس!
أعده.
ألا تستطيع أن تعيده؟
أعده يا دكتور.
- لا أستطيع، أنا آسف. لا أستطيع.
- وعدتني.
أعرف. أنا آسف، أنا آسف.
اسمعوا، أظن إلى حد كبير
أن تلك الأشياء التقطت رائحتنا.
- لن أنتظر.
- حذراً! خذها ببطء!
- ساعدني!
- أنت بخير.
خطوة كل مرة.
هيا، تستطيع فعلها.
اقتل. اقتل...
إنهم يقتربون.
سأحاصرنا بالداخل.
تاركاً إيانا عالقين، أليس كذلك؟
لا تقل أبداً "عالقين"،
بل في ظروف غير مريحة.
آه!
- أنا بخير.
- ربما هو بخير.
ربما هناك منحنى جاذبية في الأسفل
أو شيء ما، لا أعرف.
ربما هو فاقد الوعي فقط.
أنا آسف يا فون، لقد رحل.
لا أستطيع أن أعيش من دونه...
نعم! آه، نعم! من الجيد؟
- باناكافالاتا، أنت التالي.
- باناكافالاتا صغير.
ببطء!
لقد وجدونا.
أستريد، اعبرى الآن فوراً.
- وماذا عنك؟
- افعلي ذلك فحسب، هيا.
سيد كوبر، لا يمكننا الانتظار.
لا تجادل.
فون، عليك العبور الآن فوراً.
لأي شيء؟
ماذا سأفعل من دونه؟
دكتور! الباب مقفل.
فكري فقط، ماذا كان سيريد، ها؟
لا يريد شيئاً. إنه ميت.
دكتور، لا أستطيع فتح الباب!
نحتاج إلى مفتاحك ذي الطنين.
لا أستطيع تركها!
ستقتلنا جميعاً
إن لم نستطع الخروج.
سيدة فان هوف، سأعود لأجلك.
اتفقنا؟
الكثير من الناس.
مهلاً، لا تنفعل عليّ، واصل التقدم.
حذراً!
إنه يستقر فقط، واصلوا التقدم.
توقفوا.
ذهبوا بعيداً؟
لكن لماذا يستسلمون؟
دعك من ذلك، واصل القدوم.
إلى أين ذهبوا؟
أين المضيفون؟
حسناً، أخشى أننا نسينا
تقاليد عيد الميلاد.
أن الملائكة لها أجنحة.
معلومات.
اقتل.
تسلحوا، جميعكم!
لا!
- لا أستطيع.
- باناكافالاتا يتوقف.
باناكافالاتا فخور.
باناكافالاتا سايبورغ!
نبضة كهرومغناطيسية
أخرجت الروبوتات من الخدمة.
آه يا باناكافالاتا، كان ذلك رائعاً.
استخدم كل طاقته.
فعلت خيراً؟
لقد أنقذت حياتنا.
باناكافالاتا سعيد.
يمكننا إعادة شحنك،
ونأخذك إلى مقبس طاقة،
فقط نوصلك به.
فات الأوان.
لا، لكن... عليك أن
تحضر لي ذلك الشراب، أتذكر؟
فتاة جميلة.
- أنا آسف، سامحني.
- دعه وشأنه.
إنه مرسل النبض الكهرومغناطيسي.
كان سيريد منا استخدامه.
كنت أبيع هذه الأشياء.
كانوا يعطونني دائماً سريراً
لليلة في قوافل السايبورغ.
إنهم أناس طيبون.
لكن إذا استطعنا إعادة شحنه،
يمكننا استخدامه كسلاح
ضد بقية المضيفين.
ربما أنقذنا باناكافالاتا جميعاً.
أتظن ذلك؟ حاول أن تخبره بذلك.
- معلومات. إعادة تشغيل.
- استخدم النبض!
- إنه ميت.
- لا بد أن لديه طوارئ...
لا، لا. انتظر.
ابقوا في الخط. ثغرة.
بروتوكول الأمن 10...666...21.
أربعة، خمسة، ستة، سبعة، ثمانية...
لا أعرف، 427 واحد!
معلومات. اذكر الطلب.
جيد. حسناً.
أُمرتم بقتل الناجين، لكن لماذا؟
معلومات. لا شهود.
لكن هذه السفينة ستسقط
على الأرض وتقتل الجميع.
ليس للجنس البشري
أي علاقة بتايتانيك،
لذا فهذا يخالف أوامركم، صحيح؟
معلومات. غير صحيح.
لكن لماذا تريدون
تدمير الأرض؟
- معلومات. إنها الخطة.
- أي خطة؟
معلومات. يمنحك البروتوكول
ثلاثة أسئلة فقط.
لقد استُخدمت هذه الأسئلة الثلاثة.
- حسناً، كان بإمكانك تحذيري.
- معلومات. الآن ستموت.
أنت قادم معي.
لا!
لا مزيد.
حسناً، توجهوا
إلى الاستقبال واحد.
عندما تصلون، سيد كوبر،
لديك دخول طاقم إلى الحاسوب.
حاول إيجاد طريقة لإرسال نداء استغاثة.
أستريد، أنت مسؤولة عن هذا.
ما إن يُشحن،
سيعطل المضيفين ضمن 50 ياردة،
لكن بعدها يحتاج إلى 60 ثانية
ليُعاد شحنه. مفهوم؟
ريكستون، خذ هذا.
ضبطته مسبقاً، فقط اضغط
ذلك الزر، سيفتح الأبواب.
لا تفقده!
هل فهمت؟
والآن اذهب وافتح الباب التالي.
- هيا! اذهب!
- حسناً.
سيد كوبر، أحتاج إليك في كامل قوتك.
- أستريد، أين مقابس الطاقة؟
- تحت أجهزة الاتصال.
سيصدر صفيراً عندما يجهز.
سيضيء ذلك الضوء الأزرق هناك.
تتكلم كأنك
لن تأتي معنا.
هناك شيء في الطابق 31.
سأعرف ما هو.
- ماذا لو قابلت مضيفاً؟
- حسناً، عندها سأمرح قليلاً.
يبدو أنك تفعل هذا النوع من الأمور
طوال الوقت.
ليس باختياري.
كل ما أفعله هو السفر.
هذا ما أنا عليه، مجرد مسافر.
تخيلي ذلك. لا ضرائب، لا فواتير، لا رئيس.
فقط السماء المفتوحة.
أنا نوعاً ما عاطلة عن العمل الآن.
كنت أفكر
أن ذلك الصندوق الأزرق صغير نوعاً ما،
لكنني أستطيع أن أنحشر فيه
كمتسللة.
ليس آمناً دائماً.
إذن تحتاج إلى من يعتني بك.
لا أحد لي على ستو، لا عائلة.
أنا فقط.
إذن ما رأيك؟
هل أستطيع أن آتي معك؟
نعم، أود ذلك. نعم.
- سيد فريم، هل ما زلت معنا؟
- إنها المحركات يا سيدي. المرحلة الأخيرة.
لا يوجد شيء آخر أستطيع فعله.
لم يتبق لنا إلا ثماني دقائق.
- لا تقلق، سأصل إلى هناك.
- لكن الجسر معزول.
نعم، نعم، أعمل على ذلك.
سأصل إلى هناك يا سيد فريم، بطريقة ما.
هل شُحن؟
سيد كوبر، اعتنِ بها.
أستريد، اعتني به.
ريكستون، اعتنِ بنفسك.
وسأراكم مجدداً.
- أعدكم.
- انتظر.
هناك تقليد قديم على كوكب ستو.
- نعم، عليّ الذهاب حقاً.
- انتظر دقيقة فقط.
نعم، هذا...
تقليد قديم جداً، نعم.
- أراك لاحقاً.
- آه، نعم.
افعليها!
انتظروا، انتظروا، انتظروا، انتظروا!
بروتوكول الأمن واحد.
هل تسمعونني؟ واحد! واحد!
حسناً. هذا يعطيني ثلاثة أسئلة.
ثلاثة أسئلة
لإنقاذ حياتي، أليس كذلك؟
معلومات. صحيح.
لا، لم يكن ذلك واحداً منها.
لم أقصد. هذا ليس عدلاً!
- هل أستطيع البدء من جديد؟
- معلومات. لا.
لا! لا، لا، لا.
لم يكن ذلك سؤالاً أيضاً. يا للهول!
سؤال واحد بقي. سؤال واحد.
إذن، لقد أُعطيتم أوامر
بقتل الناجين،
لكن الناجين لا بد إذن
أن يكونوا ركاباً أو طاقماً، لا أنا،
فأنا لست راكباً، ولست من الطاقم.
هيا. امسحوني.
لا بد أن لديكم سجلات حيوية،
لا شخص كهذا على متن السفينة.
أنا غير موجود،
وبالتالي لا تستطيعون قتلي،
وبالتالي أنا متسلل.
والمتسللون ينبغي اعتقالهم
وأخذهم إلى أقرب
شخص ذي سلطة.
وأنا أظن أن
أقرب شخص ذي سلطة
في الطابق 31.
السؤال الأخير، هل أنا محق؟
- معلومات. صحيح.
- رائع.
خذوني إلى قائدكم.
لطالما أردت قول ذلك.
ريكستون، أغلق الأبواب،
واجعل الغرفة آمنة.
سيد كوبر، راقب المضيفين.
أحتاج إلى فحص الحاسوب.
نحتاج إلى نداء الاستغاثة ذاك.
الجسر، هنا الاستقبال واحد.
- من هذه؟
- أستريد بيث، كنت مع الدكتور.
أخبرني، هل يمكنك تحويل الطاقة
إلى نظام النقل الآني؟
لا يمكن، أستخدم كل ما لدي
لإبقاء المحركات دائرة.
إنها رحلة واحدة فقط.
أحتاج إلى الوصول إلى الطابق 31.
وأنا أقول لك: لا!
سيد فريم، هذا لأجل الدكتور.
لقد نزل إلى هناك وحده وأنا...
لا أستطيع أن أتركه هكذا.
لقد فعل كل ما بوسعه لإنقاذنا.
حان وقت أن نفعل شيئاً لمساعدته.
أعطيك الطاقة.
سيد كوبر، سأذهب لأجده.
حظاً موفقاً.
واو.
الآن، هذا ما تسميه
مشروع ترميم حقيقياً.
هيا إذن.
يا مضيف المضيفين،
هذه السلطة العليا لديكم، من هي؟
آه! هذا ذكي!
هذه حجرة اصطدام أومنيستيت.
غير قابلة للتدمير. يمكنك
النجاة من أي شيء داخلها.
يمكنك الجلوس وسط مستعر أعظم.
أو حطام سفينة.
شخص واحد فقط يمكنه امتلاك
السلطة والمال
ليخفي نفسه على متن السفينة هكذا.
وينبغي أن أعرف لأن...
اسمي ماكس.
- هل تفعل ذلك حقاً؟
- من هذا بحق الجحيم؟
أنا الدكتور، مرحباً!
معلومات. متسلل.
- حسناً...
- اقتلوه!
آه، لا، لا، لا، لا، انتظر!
لا يمكنك، ليس الآن، هيا يا ماكس.
ستعطيني مادة طيبة كثيرة،
مثل كيف تتقدم في الأعمال.
ترى، رأس. رأس. رأس في... لا؟
آه! مهرج المكتب.
أحب الرجل الظريف.
لم يكن أحد ظريفاً معي منذ سنوات.
لا أستطيع تخيل السبب.
176 سنة من إدارة الشركة
أخذت ضريبتها.
- نعم، لكن عجلات جميلة.
- لا! نظام دعم حياة.
في مجتمع يحتقر السايبورغ،
اضطررت للاختباء لسنوات.
أدير الشركة عبر هولوغرام.
أيها المضيف، تقرير الوضع.
معلومات.
تايتانيك ما زالت في المدار.
دعني أرى.
كان ينبغي أن تتحطم الآن.
ما الذي حدث؟
المحركات ما زالت تعمل!
كان ينبغي أن تتوقف.
عندما تفعل، ستُشوى الأرض.
لا أفهم.
ما علاقة الأرض بالأمر؟
انتهت هذه المقابلة!
لا، لا، لا، لا! تمهل! تمهل!
انتظر، انتظر، انتظر، انتظر، انتظر!
أستطيع فهم الأمر.
إنها مثل مهمة.
أنا متدربك، شاهدني فقط.
إذن، العمل يفشل
وأنت تحطم السفينة،
فيجعل ذلك الأمور أسوأ.
آه، نعم!
لا... نعم.
العمل لا يفشل، بل فشل.
بصيغة الماضي.
مجلس إدارتي نفسه صوت على إقصائي.
- طعنوني في ظهري!
- لو كان لك ظهر.
إذن تغرق السفينة،
وتمحو أي ناجين،
تحسباً لأن يكون أحد قد كشفك،
ويجد المجلس
أن أسهمهم انخفضت إلى النصف.
آه، لكن هذا ليس كافياً.
لا.
لأنه إذا اصطدمت سفينة ماكس كابريكورن
بالأرض، فإنها تدمر كوكباً كاملاً.
غضب في الوطن. فضيحة!
تُمحى الشركة.
ومجلس الإدارة كله
يُلقى في السجن بتهمة القتل الجماعي.
بينما تجلس أنت هناك
آمناً داخل حجرة الاصطدام.
لدي رجال ينتظرون
لانتشالي من الحطام،
وحسابات كافية خارج العالم
لأحيل نفسي إلى التقاعد
على شواطئ بينهاكسيكو الثاني.
حيث السيدات، كما قيل لي،
مولعات جداً بالمعدن.
إذن هذه هي الخطة؟
خطة تقاعد.
ألفا شخص على هذه السفينة،
وستة مليارات تحتنا،
كلهم يُذبحون! ولماذا؟
لأن ماكس كابريكورن فاشل!
أنا لا أخسر أبداً!
- لا تستطيع حتى إغراق تايتانيك!
- آه، لكنني أستطيع يا دكتور!
أستطيع إلغاء المحركات من هنا!
إغلاق المحركات.
- لا، لا، لا، لا، لا!
- إغلاق المحركات.
إغلاق المحركات.
ماذا يحدث؟
- لا يمكنك فعل هذا!
- أيها المضيف، أمسكه!
لست ذكياً جداً الآن يا دكتور.
من المؤسف أننا لم نستطع العمل معاً.
أنت بارع نوعاً ما.
كل ذلك المزاح، ومع ذلك
لا كلمة مهدرة.
حان وقت تقاعدي.
تايتانيك تسقط،
والسماء ستحترق!
ليبدأ جحيم عيد الميلاد!
آه! أيها المضيف!
اقتله!
سيد كابريكورن!
أستقيل.
أستريد، لا تفعلي!
لقد قطع خط المكابح!
لا.
أستريد!
تايتانيك تسقط.
انتهت الرحلة.
انكسر القفل المحكم.
ضابط فريم، أخيراً!
لكن المضيفون؟
مات المتحكم، فتحولوا
إلى أعلى سلطة تالية.
- وهي أنا.
- لا يوجد شيء نستطيع فعله.
لا توجد طاقة. السفينة ستسقط.
تايتانيك تسقط.
- ما اسمك الأول؟
- ألونزو.
تايتانيك تسقط.
- تمزح معي.
- ماذا؟
هذا شيء آخر
لطالما أردت قوله.
ألونزي، ألونزو!
مرحباً، نعم، هل يمكنك
أن تصلني بقصر باكنغهام؟
ومع طلوع الفجر فوق بريطانيا العظمى،
يبدو أن هذا العام
مدينة لندن
نجت من تدخل فضائي.
بقيت الملكة في مقر إقامتها
تحدياً لهجوم من خارج الأرض.
اسمعني، رمز الأمن 771.
اخرجوا من هناك الآن!
افتح الباب!
لا تجرؤوا! أيها الفضائيون!
لا تجرؤوا!
المحرك نشط.
شكراً لك يا دكتور. شكراً لك.
عيد ميلاد سعيداً!
نعم! آه، نعم!
ووو!
استخدم حرارة العودة إلى الغلاف الجوي
لتشغيل محرك عاصفة ثانوي.
غير قابل للغرق، هذا أنا.
نجحنا.
ليس كلنا.
النقل الآني!
كانت ترتدي سوار نقل آني.
ريكستون! المفك الصوتي!
سيد كوبر، أجهزة النقل الآني،
هل لديها إعدادات طوارئ؟
- لا أعرف، ينبغي أن يكون لديها.
- سقطت. سيد كوبر، لقد سقطت.
- ما رمز الطوارئ؟
- دعني أرى.
- ماذا تفعل بحق الجحيم؟
- يمكننا إعادتها.
إذا تعرض راكب لحادث
أثناء النزول إلى الشاطئ
وكان ما زال
يرتدي جهاز النقل،
تُعلق الجزيئات تلقائياً
وتُحفظ في حالة ركود.
- إذن إن استطعنا فقط تشغيل نظام السفينة...
- هناك!
- أنا أسقط.
- نحن في منتصف الطريق فقط. هيا!
واصلي السقوط.
أعد تغذية شبكة الجزيئات.
عززها بمصفوفة الاستعادة...
لا، لا، لا، لا، لا!
- أحتاج إلى احتواء طور أكثر.
- دكتور...
لا! إن استطعت فقط وصل
تعليق السطح.
- دكتور، لقد رحلت.
- أحتاج فقط إلى تجاوز نظام الأمان...
أستطيع فعل هذا! أستطيع فعله!
دكتور، دعها تذهب.
أستطيع فعل أي شيء!
أوقفني عن السقوط.
لم يبقَ ما يكفي.
النظام متضرر بشدة.
إنها مجرد ذرات يا دكتور.
صدى يحمل شبح وعي.
إنها غبار نجوم.
أستريد بيث، مواطنة ستو،
المرأة التي نظرت إلى النجوم
وحلمت بالسفر.
هناك تقليد قديم.
الآن يمكنك السفر إلى الأبد.
أنت لا تسقطين يا أستريد،
أنت تطيرين.
استقرت المحركات.
سنظل ثابتين حتى تصل المساعدة،
وقد أرسلت نداء الاستغاثة.
ينبغي أن تصل سفينة الإنقاذ
خلال 20 دقيقة.
وهم يبحثون في
السجلات عن ماكس كابريكورن.
ينبغي أن تكون قصة كبيرة.
سيريدون التحدث
إلينا جميعاً، على ما أظن.
أظن ذلك، نعم.
أظن أن حقيقة أو اثنتين
غير مريحتين قد تظهران.
إنه خطئي أنا.
وعشر سنوات في السجن
أفضل من الموت.
دكتور،
لم أقل قط...
شكراً لك.
الشيء المضحك هو،
قلت إن ماكس كابريكورن يتهاوى.
قبل الاصطدام مباشرة،
بعت كل أسهمي.
نقلتها إلى منافسيه.
جعلني هذا غنياً.
ما رأيك في ذلك؟
تلك الأسهم، أريدها
مؤمنة بثلاث طبقات ومقفلة.
من بين كل من نجوا،
ليس هو من كنت ستختاره، أليس كذلك؟
لكن لو استطعت الاختيار يا دكتور،
لو استطعت أن تقرر
من يعيش ومن يموت،
فهذا سيجعلك وحشاً.
سيد كوبر،
أظن أنك تستحق واحدة من هذه.
إذن، بريطانيا العظمى
جزء من يوروبي،
وعبر القناة البريطانية مباشرة
لديك فرنسا العظمى
وألمانيا العظمى.
لا، لا، إنها فرنسا وألمانيا فقط.
بريطانيا وحدها "العظمى".
وكلها في حرب
مع قارة هامريكا.
لا. حسناً، ليس بعد.
يمكننا أن نجادل في هذه.
ها هي. تنجو من أي شيء.
أتعلم، بيني وبينك،
لا أظن حتى أن هذا الثلج حقيقي.
أظنه مخلفات انتشال تايتانيك
وهي تدخل الغلاف الجوي.
نعم. ذات يوم
قد يثلج حقاً.
إذن، أظن أنك سترحل.
السماء المفتوحة.
وماذا عني؟
أسافر وحدي.
هذا أفضل.
ما المفترض أن أفعل؟
أعطني بطاقة الائتمان تلك.
حسناً، إنها مجرد مصروفات صغيرة،
مال للإنفاق.
كل شيء بالحاسوب.
لم أكن أعرف العملة حقاً،
فظننت أن مليوناً قد تكفي.
مليون؟ جنيه؟
هل هذا يكفي للحلي الصغيرة؟
سيد كوبر، مليون جنيه
يساوي 50 مليون رصيد.
- كم؟
- 50 مليوناً و56.
لدي مال.
نعم، لديك.
يا للعجب.
يا للعجب! يا إلهي!
نعم!
كلها لك، كوكب الأرض.
هذه خطة تقاعد.
لكن احذر فحسب.
سأفعل. سأفعل، آه، سأفعل!
لا تدخلات.
لا أريد أي متاعب، فقط...
فقط عِش حياة جميلة.
لكن يمكنني أن أمتلك منزلاً،
منزلاً حقيقياً بحديقة وباب!
آه يا دكتور، سأجعلك فخوراً.
ويمكنني أن أمتلك مطبخاً
بكراسٍ ونوافذ وأطباق!
إلى أين أنت ذاهب؟
لا فكرة لدي!
لا.
ولا أنا.
لكن يا دكتور!
لن أنساها.
عيد ميلاد سعيداً يا سيد كوبر.
تعالي معي.
الإثارة في المطاردة،
لا في الإمساك أبداً.
لا مكان للهرب.
أظهر نفسك.
دكتور!
هذه هي شرارة الحياة.
- أريد رفيقة فحسب.
- لن تتزاوج معي يا مشمس.
بوجودي معك، لم أعد أميز
الصواب من الخطأ.
هذا أفضل.
- لا أفهم يا آنسة...
- لماذا قلت "آنسة"؟ هل أبدو عزباء؟
آه، نعم!
أطالبك بأن تخبرني من أنت!
لقد كانت هذه بالتأكيد
أمسية مسلية للغاية.