حسناً، ها قد تم الأمر، تجوال كوني.
لن تقلقي أبداً
بشأن الإشارة مرة أخرى.
مستحيل. هذا جنوني جداً.
أتقول لي إنني أستطيع الاتصال بأي شخص
في أي مكان في الفضاء والزمن من هاتفي؟
ما دمتِ تعرفين رمز المنطقة.
امتياز المسافرين الدائمين.
هيا، جربيه.
إشارة استغاثة. جارٍ القفل عليها.
قد يكون هناك بعض...
الاضطراب. آسف.
هيا يا مارثا، لنلقِ نظرة.
الحاسوب:
تم إرسال إشارة استغاثة آلية.
هذا حار جداً.
الحاسوب:
تم إرسال إشارة استغاثة آلية.
إنه كحمام بخار هنا.
أنظمة التهوية تعمل بأقصى طاقتها،
تحاول تبريد
أي مكان نحن فيه.
حسناً، إن لم تتحملي الحرارة...
- هذا أفضل.
- أنتما هناك!
- اخرجا من هناك!
- أغلق ذلك الباب الآن!
من أنتما؟
ماذا تفعلان على سفينتي؟
- هل أنتما من الشرطة؟
- ولماذا نكون من الشرطة؟
تلقينا إشارة استغاثتكم.
إذا كانت هذه سفينة،
فلماذا لا أسمع أي محركات؟
توقفت قبل أربع دقائق.
إذن ربما علينا أن نكف عن الثرثرة
ونذهب إلى الهندسة يا كابتن.
الحاسوب: الإغلاق الآمن نشط.
- ماذا؟
- السفينة جُنّت.
من فعّل الإغلاق الآمن؟
كدت أُحبس في المنطقة 27.
- من أنتما؟
- إنه الدكتور وأنا مارثا. مرحباً.
الحاسوب: توقع الاصطدام،
42 دقيقة و27 ثانية.
سنخرج من هذا، أعدكم.
- دكتور.
- اثنتان وأربعون دقيقة حتى ماذا؟
دكتور!
انظر!
اثنتان وأربعون دقيقة
حتى نرتطم بالشمس.
- كم عدد أفراد الطاقم على متنها؟
- سبعة، بمن فيهم نحن.
ننقل البضائع عبر المجرة.
كل شيء آلي.
- نحن فقط نبقي السفينة...
- نادوا الآخرين. سأخرجكم!
- ماذا يفعل؟
- دكتور، لا!
- لكن سفينتي هناك!
- في غرفة التهوية؟
- إنها قارب نجاتنا.
- إنها حمم.
الحرارة جنونية هناك.
ارتفعت 3000 درجة في 10 ثوانٍ
- وما زالت ترتفع.
- إنها توجه الهواء.
كلما اقتربنا من الشمس،
ازدادت تلك الغرفة حرارة.
- نحن عالقون هنا.
- إذن نصلح المحركات.
نوجّه السفينة بعيداً عن الشمس.
بسيط. الهندسة من هنا، صحيح؟
- نعم.
- الحاسوب: الاصطدام بعد 40:26.
يا للعجب. هل تتركون الأمور دائماً
بهذه الفوضى؟
- يا إلهي.
- ماذا حدث بحق الجحيم؟
آه، إنها محطمة.
وبكفاءة كبيرة أيضاً.
شخص ما كان يعرف ما يفعله.
أين كوروين؟
هل سمع أحد عنه أو عن آشتون؟
لا.
أتقصد أن أحداً فعل هذا عمداً؟
كوروين، آشتون، أين أنتما؟
كوروين، هل يمكنك الرد؟
أين هو بحق الجحيم؟
يفترض أن يكون هنا.
آه، نحن في نظام توراجي. جميل.
أنتِ بعيدة جداً عن البيت يا مارثا،
نصف كون بعيداً.
نعم، أشعر بذلك.
وما زلتم تستخدمون مغارف الطاقة للاندماج.
ألم تُحظر بعد؟
كان مقرراً أن نحدثها عند الالتحام القادم.
افحصوا كل تقارير المحركات.
- لا استجابة.
- ماذا؟
لقد احترقت.
أدوات التحكم محطمة.
لا أستطيع إعادتها للعمل.
آه، هيا، المحركات المساعدة.
كل مركبة لديها محركات مساعدة.
لا نستطيع الوصول إليها من هنا.
أدوات تحكم المحركات المساعدة
في مقدمة السفينة.
هناك 29 باباً مغلقاً بكلمات مرور
بيننا وبينها.
- لن تصلوا إلى هناك في الوقت المناسب.
- ألا تستطيعون تجاوز الأبواب؟
لا، الإغلاق المحكم يعني ما يقول.
كلها مغلقة بقفل محكم.
إذن لا فائدة من المفك الصوتي.
لا فائدة من أي شيء. لا محركات لدينا،
ولا وقت، ولا فرصة.
آه، اسمعي نفسك!
مهزومة قبل أن تبدئي حتى.
أين روح دنكيرك لديكم؟
من لديه كلمات مرور الأبواب؟
تُولّد عشوائياً.
أظن أنني أعرف معظمها.
آسف. رايلي فاشتي.
فماذا تنتظر يا رايلي فاشتي؟
ابدأ العمل.
حسناً، إنها مهمة لشخصين.
واحد يأخذ هذا للأسئلة.
والآخر يحمل هذا.
أقدم وأرخص نظام أمان موجود،
أليس كذلك يا كابتن؟
موثوق وبسيط.
مثلك تماماً، صحيح يا رايلي؟
- أحاول أن أكون مفيداً، فأتلقى الإهانات. جميل.
- سأساعدك. أجعل نفسي مفيدة.
إنه مُتحكم به عن بعد
من لوحة الحاسوب.
- لهذا يحتاج إلى اثنين.
- مهلاً، كوني حذرة.
وأنت أيضاً.
ماكدونيل، هنا آشتون.
- أين أنت؟ هل كوروين معك؟
- اصعدوا إلى المركز الطبي الآن.
الحاسوب: الاصطدام بعد 34:31.
- يجب أن أوقفه!
- كوروين، أنا آبي.
افتح عينيك.
أحتاج إلى إلقاء نظرة عليك.
كوروين! ماذا حدث؟ هل هو بخير؟
ساعدوني! ساعدوني! إنه يحرقني!
- منذ متى هو هكذا؟
- آشتون أحضره للتو.
- ماذا تفعلين به؟
- لا تقتربي كثيراً.
- لا تكوني غبية. إنه زوجي.
- وقد خرّب سفينتنا للتو.
- ماذا؟
- لقد جُنّ.
وضع السفينة تحت الإغلاق الآمن.
ثم أرسل نبضة حرارية
لإذابة أدوات التحكم.
- مستحيل! لن يفعل ذلك.
- رأيت ذلك يحدث يا كابتن.
كوروين؟
كوروين، افتح عينيك لي ثانية.
- لا أستطيع.
- بلى، طبعاً تستطيع. هيا.
لا تجبرني على النظر إليك. أرجوك.
حسناً، حسناً،
استرخِ فقط. مهدئ.
ما خطبه؟
ارتفاع في حرارة الجسم،
قراءات طاقة غير عادية.
غرفة ركود.
أحب غرفة ركود جيدة.
أبقوه مخدراً هناك.
نظموا حرارة الجسم.
وللتسلية فقط، أجروا مسحاً حيوياً،
وتحليلاً نسيجياً، وتفصيلاً أيضياً.
أجريها الآن بالفعل.
آه، أنتِ بارعة.
هل تظهر هذه الأعراض على أي شخص آخر؟
- ليس حتى الآن.
- حسناً، هذا شيء.
هل سيخبرني أحد
ما الذي أصابه؟
نوع من العدوى.
سنعرف أكثر بعد نتائج الفحوص.
والآن، هيا بنا! عودة إلى الأسفل، صحيح؟
لننظر في أمر تلك المحركات. اذهبوا.
مهلاً! اذهبوا.
اتصلوا بنا إذا طرأ جديد. أي أسئلة؟
- نعم. من أنت؟
- أنا الدكتور.
الحاسوب: الدرع الحراري يفشل عند 25 بالمئة.
الاصطدام بعد 32:50.
- أسرع، هلا فعلت؟
- حسناً. ثبتي المشبك.
ماذا تكتب؟
رمز فتح هذه الأبواب هو إجابة
عن سؤال عشوائي وضعه الطاقم.
منذ تسع رحلات،
ثملنا واخترعناها.
كان تقديرنا أننا إذا اختُطفنا،
فنحن الوحيدون الذين نعرف كل الإجابات.
- إذن تكتب الإجابة الصحيحة...
- وهذا يرسل نبضة عن بعد إلى المشبك.
لكن لدينا فرصة واحدة فقط لكل باب.
إن أخطأنا، يتجمد النظام كله.
- من الأفضل ألا نخطئ إذن.
- حسناً.
"تاريخ أول رحلة لـ إس إس بنتاليان؟"
هذا سهل. انطلقي!
- نعم!
- بقي ثمانية وعشرون!
آبي، كيف حال كوروين؟
هل ظهرت نتائج المسح الحيوي؟
إنه تحت تخدير قوي.
أحاول فقط
فهم هذه البيانات.
أعطني دقيقتين
وسأخبرك.
- مارثا، رايلي، كيف تسيران؟
- المنطقة 29، عند باب 28.
- نعم، يجب أن تتحركا أسرع.
- نبذل قصارى جهدنا.
"جد العدد التالي في السلسلة:
313، 331، 367."
- ماذا؟
- قلت إن الطاقم يعرف كل الإجابات.
تغير الطاقم
منذ وضعنا الأسئلة.
- أنت تمزح.
- 379.
- ماذا؟
- إنها سلسلة أعداد أولية سعيدة. 379.
- سعيدة ماذا؟
- اكتبه فقط.
هل أنت متأكد؟ لدينا فرصة واحدة فقط.
أي عدد ينخفض إلى واحد
عندما تأخذ مجموع مربعات
أرقامه وتواصل التكرار
حتى يعطي واحداً، هو عدد سعيد.
وأي عدد لا يفعل ذلك، فليس سعيداً.
والعدد الأولي السعيد هو عدد
سعيد وأولي في الوقت نفسه.
والآن اكتبه!
لا أفهم. يا له من مستوى متدنٍ.
ألم يعودوا يدرّسون
الرياضيات الترفيهية؟
- عبرنا!
- واصلا التحرك بأسرع ما تستطيعان.
ومارثا، كوني حذرة. قد يكون
هناك شيء آخر على متن السفينة.
أي وقت تريد إخافتي فيه،
لا تتردد.
سأفعل، شكراً.
الحاسوب: الاصطدام بعد 30:50.
لا أصدق أن حياتنا تعتمد
على مسابقة حانة غبية.
- أهذا هو التالي؟
- آه، هذا كابوس.
"الموسيقى الكلاسيكية، من كان لديه أكثر
أغانٍ في المركز الأول قبل عصر التحميل،
"إلفيس بريسلي أم البيتلز؟"
كيف يفترض بنا أن نعرف ذلك؟
نحتاج إلى خطة احتياطية إذا لم يصلا
إلى المحرك المساعد في الوقت المناسب.
هيا، فكر.
الموارد. ماذا لدينا؟
- دكتور؟
- ماذا الآن؟
من كان لديه أكثر أغانٍ في المركز الأول،
إلفيس أم البيتلز؟
- قبل عصر التحميل.
- إلفيس.
لا، البيتلز! لا، انتظر...
آه، ما كان ذلك الريمكس؟
- لا أعرف. أنا مشغول قليلاً.
- حسناً. سأسأل شخصاً آخر.
والآن، أين كنت؟
ها هي الشمس تأتي. لا، الموارد.
إذن، الطاقة ما زالت تعمل.
المولد يعمل.
إذا استطعنا تسخيره... آه!
نستخدم المولد لإعادة تشغيل السفينة بدفعة طاقة.
بالضبط. على أقل تقدير،
سيمنحنا مزيداً من الوقت.
- هذا رائع.
- أعرف. أرأيت؟
- بصيص أمل صغير.
- إن نجح.
آه، صدقيني،
ستجعلينه ينجح.
هذا لقنه درساً.
الحاسوب: الاصطدام بعد 29:46.
- مرحباً؟
- أمي، أنا. مارثا. واو!
أين أنتِ؟ ألا تفحصين رسائلك؟
كنت أتصل بكِ.
في الواقع، أنا مشغولة قليلاً.
أحتاج منكِ أن تفعلي شيئاً لي.
لا، اسمعي لي.
علينا أن نتحدث عن الدكتور.
أمي، أرجوكِ، ليس الآن! أحتاج منكِ
أن تبحثي عن شيء على الإنترنت.
- افعليه بنفسك. لديكِ حاسوب.
- آه، افعلي ذلك فقط، هلا فعلتِ؟
- أرجوكِ.
- متى أصبحتِ فظة هكذا؟
سأخبركِ متى.
منذ قابلتِ ذلك الرجل.
أحتاج أن أعرف من لديه أكثر أغانٍ
في المركز الأول، البيتلز أم إلفيس.
انتظري. الفأرة غير موصولة.
- حسناً، انتظري. ما هذا، مسابقة حانة؟
- نعم، مسابقة حانة.
- استخدام هاتفك غش.
- هل وجدته؟
هناك أكثر من 400 ألف نتيجة.
أعطيني دقيقة.
الحاسوب: الاصطدام بعد 28:50.
دكتور، هذه القراءات
بدأت تخيفني.
- ماذا تقصدين؟
- انظر، جسد كوروين يتغير.
تركيبته الحيوية كلها...
هذا مستحيل.
هنا المركز الطبي. نطلب مساعدة عاجلة.
مساعدة عاجلة!
ابقَ هنا! واصل العمل!
آبي، إنهم في الطريق.
ماذا يحدث لك؟
لنحترق معاً.
كابتن؟
طلبت منك البقاء في الهندسة.
أنا لا أتلقى الأوامر
إلا من شخص واحد هنا.
آه، هل هو دائماً مبتهج هكذا؟
- إلفيس.
- ماذا؟
حقاً؟ إلفيس!
لنحترق معاً.
كوروين، أنت مريض.
لنحترق معاً!
- أمي، أنتِ نجمة.
- الآن، علينا أن نتحدث بجدية...
- ما كان ذلك؟
- عليّ أن أذهب.
دكتور، ما كانت تلك الصرخات؟
ركزا على تلك الأبواب.
يجب أن تواصلا التقدم!
الحاسوب: الاصطدام بعد 27:06.
كوروين اختفى.
يا إلهي.
قل لي إن هذا ليس ليرنر.
تبخر ماص للحرارة.
لم أرَ واحداً بهذه الشراسة من قبل.
"لنحترق معاً."
- هذا ما سمعنا كوروين يقوله.
- ماذا؟
أتظن... مستحيل.
سكانيل، أخبره.
كوروين ليس قاتلاً.
- لا يستطيع تبخير الناس. إنه إنسان.
- نتائج المسح الحيوي هذه.
الحرارة الداخلية، 100 درجة.
استُبدل أكسجين الجسم بالهيدروجين.
زوجك لم يُصب بعدوى.
- لقد غلبه شيء.
- نتائج الفحص خاطئة.
لكن ما هو؟
طفيلي؟ فيروس مطفر؟
شيء يحتاج إلى جسد مضيف،
لكن كيف دخل إلى داخله؟
توقف عن الحديث عنه
كأنه نوع من التجارب.
أين كانت هذه السفينة؟
هل هبطتم على كوكب مؤخراً؟
هل التحمتم بأي سفن أخرى؟
أي نوع من الاتصال الخارجي على الإطلاق؟
ما هذا، استجواب؟
يجب أن نوقفه
قبل أن يقتل مرة أخرى.
نحن مجرد سفينة شحن.
دكتور، إذا منحتها دقيقة...
أنا بخير. يجب أن أحذر الطاقم.
ليسمعني الجميع.
هناك شيء أصاب كوروين.
نعتقد
أنه قتل آبي ليرنر.
لا يجب أن يقترب أي منكم منه.
هل هذا واضح؟
مفهوم يا كابتن.
إرينا، عودي إلى هنا
مع تلك المعدات.
كما تقولين يا رئيستي.
"اذهبي هناك. عودي. أحضري هذا.
احملي هذه. اصنعي المشروبات. اكنسي."
أرجوكم، اقتلوني الآن.
لنحترق معاً.
الحاسوب: الاصطدام بعد 24:57.
هل العدوى دائمة؟
هل يمكنك علاجه؟
- لا أعرف.
- لا تكذب عليّ يا دكتور.
نحن متزوجان منذ أحد عشر عاماً.
اخترنا هذه السفينة معاً.
هو يبقيني صادقة مع نفسي.
لذلك لا أريد أملاً زائفاً.
الطفيلي عدواني جداً.
زوجك رحل.
لا طريق للعودة. آسف.
شكراً لك.
هل أنتِ متأكدة
أنه لم يحدث شيء أثار هذا؟
لا أحد يعمل على شيء سري؟
لأن من الضروري أن تخبريني.
أعرف كل شبر في هذه السفينة.
أعرف كل تفاصيل حياة طاقمي.
لا يوجد شيء.
إذن لماذا هذا الشيء
مهتم بكِ إلى هذا الحد؟
ليتني أعرف.
دكتور، انتقلنا إلى المنطقة 17.
واصلا. يجب أن تصلا
إلى المنطقة 1 وتعيدَا تشغيل تلك المحركات.
هل لديك تلك الأدوات يا إرينا؟
لأنني...
كوروين، أنا. نحن صديقان.
لقد ابتعدوا كثيراً.
يجب أن نتقاسم النور.
الحاسوب: الدروع الحرارية تفشل عند 20 بالمئة.
هيا!
كل شيء على هذه السفينة رخيص جداً.
من هناك؟
هل هذا كوروين؟
لا، انتظري لحظة.
آه يا آشتون، ماذا تفعل؟
لنحترق معاً.
- حسناً، إذا كنت تريد المساعدة...
- لنحترق معاً.
لنحترق معاً.
لا! هيا!
- ماذا يحدث على هذه السفينة؟
- دعك من ذلك. أين نحن؟
الحاسوب:
حقل غرفة معادلة الضغط. قذف كبسولة الهروب.
هل يقصدنا؟ دكتور!
الحاسوب: بدأ قذف الكبسولة.
دكتور، نحن عالقان في كبسولة هروب
في غرفة معادلة الضغط للمنطقة 17.
أحد أفراد الطاقم يحاول قذفنا.
يجب أن تساعدنا!
قل لي إنك تستطيع إيقافها.
- لماذا يحدث هذا؟
- ابقي هنا.
أعني ذلك هذه المرة.
لا تشغلي تلك المحركات!
إنه يصطادنا واحداً تلو الآخر.
الحاسوب: تم تعليق القذف.
شكراً لك.
الحاسوب: أعيد تفعيل القذف.
هيا.
متتالية سيربنسكي. هذه ستوقفه.
الحاسوب:
تم تعليق القذف. استقرت كبسولة الهروب.
أنت بارع جداً.
آشتون!
أحدهم عبث بالأنظمة.
لا أستطيع إعادة توجيه المولدات.
لا توجد أي طريقة
أستطيع بها إعادة تشغيل السفينة بدفعة طاقة.
من فعل ذلك بحق الجحيم؟
كوروين؟
ما أنت؟
لماذا تقتل طاقمي؟
ماذا فعلت به؟
ماذا فعلت بزوجي؟
أنت تعرفني. كوروين، أنت تعرفني.
أنا كاث، زوجتك.
- زوجتي؟
- هذا صحيح.
ما زلت هناك في الداخل. أنا زوجتك.
هذا خطؤكِ.
هذا يكفي!
ماذا تريد؟
لماذا هذه السفينة؟ أخبرني.
الحاسوب: تم تفعيل القذف.
لقد سحق الدائرة.
لا أستطيع إيقافها. لا أستطيع إيقافها!
ماذا تقصد بأنه خطئي؟
إنه خطؤكِ. والآن لنحترق معاً.
- ماذا تفعل؟
- أجمّده. منافذ التبريد.
ستقتله!
هيا، دعني أراك.
أريد أن أعرف حقيقتك.
الحاسوب: أُغلقت غرفة معادلة الضغط.
ماكدونيل، آشتون يتجه
نحوك.
لقد أُصيب، تماماً مثل كوروين.
كوروين مات يا دكتور.
كل شيء مقفل.
الحاسوب:
اكتمل تفريغ غرفة معادلة الضغط.
جارٍ قذف الكبسولة.
- دكتور!
- سأنقذك.
مارثا، فات الأوان.
- دكتور!
- سأنقذك.
لا أستطيع سماعك.
آسف.
الحاسوب: الاصطدام بعد 17:05.
ماذا كان يقصد بأنه خطؤكِ؟
ماذا تفعلين؟
لا تلمسيه. إنه مصاب.
- لا نعرف كيف ينتشر.
- لقد قتلته.
- كان على وشك قتلك.
- لقد تعرّف إليّ.
سمعتِ الدكتور.
لم يعد كوروين.
الدكتور لا يعرف.
لا أحد منا يعرف.
إذن ماذا ستفعلين؟
تبقين هناك حتى نحترق؟
لأنه من دونكِ، لا يملك أي منا
فرصة للخروج من هنا.
سكانيل،
أحتاج إلى بدلة فضاء في المنطقة 17 الآن!
- لماذا؟
- تعال إلى هنا فقط!
حسناً، هيا. افعل ما يقول.
- آشتون ما زال هناك.
- سأتولى أمره.
عالم السفر في الفضاء الرائع.
كلما بدا أجمل،
زادت احتمالية أن يقتلك.
- سيأتي من أجلنا.
- لا، فات الأوان.
دروعنا الحرارية ستنهار في أي لحظة،
ثم نسقط سقوطاً حراً.
سنسقط في الشمس قبل وقت طويل
من أن تتاح له فرصة لفعل أي شيء.
أنت لا تعرف الدكتور.
أنا أؤمن به.
إذن أنتِ محظوظة. لم أجد قط
أحداً يستحق الإيمان به.
لا حبيبة؟ حبيب؟
العمل لا يساعد
على علاقات مستقرة.
- العائلة إذن؟
- أبي مات.
لم أرَ أمي منذ ست سنوات.
لم تكن تريدني
أن ألتحق برحلات الشحن.
قيلت أشياء،
ومنذ ذلك الحين، صمت تام.
أرادت أن تتمسك بي.
أعرف ذلك. يا إلهي، إنها عنيدة جداً.
نعم، حسناً، هذه هي العائلات.
وماذا عنكِ؟
المجموعة كاملة: أمي، أبي، حبيبة أبي،
أخي، أختي.
لا صمت هناك.
ضجيج كثير جداً.
يا إلهي، لن يعرفوا أبداً.
سأختفي فحسب،
وسيظلون ينتظرون دائماً.
اتصلي بهم.
آشتون!
- لا أستطيع أن أدعك تفعل هذا.
- تهدر أنفاسك يا سكانيل.
- لن توقفني.
- تريد فتح غرفة معادلة ضغط أثناء الطيران
على سفينة تدور نحو الشمس.
لا أحد ينجو من ذلك.
- فقط راقب.
- إن فتحت غرفة الضغط، فهذا انتحار.
بهذا القرب من الشمس،
بالكاد ستحميك الدروع.
إذا استطعت تعزيز القفل المغناطيسي
على خارج السفينة،
فيجب أن يعيد مغنطة الكبسولة.
والآن، بينما أنا هناك، عليك
أن تفتح بقية تلك الأبواب.
نحتاج إلى تلك المحركات المساعدة.
دكتور، اسمعني.
إنهما بعيدان جداً. لقد فات الأوان.
لن أفقدها.
الحاسوب: بدأ تفريغ الضغط.
الاصطدام بعد 12:55.
- مرحباً؟
- أنا مرة أخرى. آسفة بخصوص ما حدث سابقاً.
- هل كل شيء بخير؟
- نعم. طبعاً.
- مارثا؟
- أمي...
- تعرفين أنني أحبكِ، أليس كذلك؟
- بالطبع أعرف.
- ما الذي دعاكِ إلى هذا؟
- لا أقولها أبداً.
لا أجد الوقت أبداً
أو لا أفكر فيها، ثم...
أحبكِ حقاً.
أخبري أبي وليو وتيش
أنني أحبهم أيضاً.
- مارثا، ما الخطب؟
- لا شيء، أعدكِ.
- أين أنتِ؟
- فقط في الخارج.
- مع أحد لطيف؟
- بعض الأصدقاء.
- أي أصدقاء؟
- أمي، ألا يمكننا أن نتحدث فقط؟
بالطبع.
عمّ تريدين أن نتحدث؟
لا أعرف. أي شيء.
ماذا أكلتِ على الإفطار،
ماذا شاهدتِ على التلفاز ليلة أمس،
كم ستقتلين أبي
في المرة القادمة التي ترينه فيها، أي شيء.
هل الدكتور معكِ؟ هل هو هناك الآن؟
- أمي، دعي الأمر.
- إنه سؤال بسيط بما يكفي.
من الأفضل أن أذهب.
- لا، مارثا، انتظري.
- أراكِ يا أمي.
الحاسوب: الاصطدام بعد 11:15.
الدروع الحرارية
تفشل عند 10 بالمئة.
هيا!
هيا يا بني.
دكتور، كيف حالك؟
لا أستطيع... لا أستطيع الوصول.
لا أعرف كم سأصمد بعد.
هيا، لا تستسلم الآن.
- يجري سحبنا إلى الخلف!
- قلت لك! الدكتور!
إنها حية.
دكتور، أغلق غرفة معادلة الضغط الآن!
ستصطدم تلك الكبسولة به.
ابقَ هنا.
الحاسوب: الاصطدام بعد 8:57.
اكتملت إعادة ضغط غرفة معادلة الضغط.
دكتور! دكتور! هل أنت بخير؟
ابقوا بعيدين عني.
ماذا حدث؟
هذا خطؤكِ يا كابتن ماكدونيل.
رايلي، انزل إلى المنطقة 10
وساعد سكانيل في الأبواب.
اذهب!
لقد نقّبتم في تلك الشمس،
وجردتم سطحها من أجل وقود رخيص.
- كان يجب أن تمسحوا بحثاً عن حياة!
- لا أفهم.
دكتور، عمّ تتحدث؟
تلك الشمس حية، كائن حي.
لقد اقتلعوا قلبها، واستخدموه
وقوداً، والآن هي تصرخ!
ماذا تقصد؟ كيف يمكن
أن تكون الشمس حية؟ لماذا يقول ذلك؟
لأنها تعيش في داخلي.
- يا إلهي.
- أيها البشر!
تأخذون أقرب شيء إليكم
وتستنزفونه حتى الجفاف!
كان يجب أن تفحصوا!
- يستغرق ذلك وقتاً طويلاً. كانوا سيمسكون بنا.
- مغارف الاندماج غير قانونية.
مارثا، عليكِ أن تجمديني، بسرعة.
- ماذا؟
- غرفة الركود.
اسمعي، يجب أن تنزليني
إلى أقل من 200 تحت الصفر. جمّديه حتى يخرج من جسدي.
سيستخدمني لقتلكم إن لم تفعلي.
كلما اقتربنا من الشمس،
ازداد قوة...
- المركز الطبي. بسرعة! بسرعة!
- ساعديني!
الحاسوب: الاصطدام بعد 7:30.
- ما لونك المفضل؟
- ماذا؟
- إنه السؤال.
- أرجواني.
- أم هل قلت برتقالي؟
- هيا!
- مارثا، أين أنتِ؟
- لا بأس. أنا هنا.
أجهز كل شيء فقط.
غرفة الركود، ناقص 200، صحيح؟
لكنكِ لا تعرفين كيف تعمل
هذه المعدات. ستقتلينه.
لا أحد ينجو من تلك الدرجة من البرودة.
إنه ليس بشرياً.
إن قال إنه يستطيع النجاة، فهو يستطيع.
- دعيني أساعدك إذن.
- لقد تسببتِ بما يكفي من الضرر.
عشر ثوانٍ.
هذا كل ما أستطيع تحمله.
- مارثا!
- نعم؟
إنه يحرقني. لا أستطيع السيطرة عليه.
إن لم تتخلصي منه،
قد أقتلكِ. قد أقتلكم جميعاً.
- أنا خائف. خائف جداً.
- ابقَ هادئاً فقط.
لقد أنقذتني. الآن أرد الجميل.
ثق بي فقط.
إنه يحترق. اقتليني.
عندها لن يحدث ذلك.
يكفي هذا. أنا معك.
هناك هذه العملية... هذا الشيء
الذي يحدث إذا كنت على وشك الموت...
اهدأ! اصمت الآن،
لأن ذلك لن يحدث.
- هل أنت مستعد؟
- لا.
الحاسوب: الدروع الحرارية تفشل عند 5 بالمئة.
لا! مارثا، لا يمكنكِ إيقافه! ليس بعد!
- ماذا حدث؟
- انقطعت الطاقة في الهندسة.
- لكن من هناك في الأسفل؟
- اتركوا الأمر لي.
الحاسوب: الاصطدام بعد 4:47.
هل سنفعلها في الوقت المناسب؟
هيا، أنت تذوب من الجليد.
مارثا، اسمعي، قد أنفلت
في أي لحظة. عليكِ الذهاب.
- مستحيل.
- اذهبي إلى المقدمة. نفّسي المحركات.
جزيئات الشمس في الوقود.
تخلصوا منها.
- لن أتركك.
- يجب أن تفعلي!
أعيدوا ما أخذوه.
- دكتور.
- أرجوكِ، اذهبي!
سأعود من أجلك.
الحاسوب: الاصطدام بعد 4:08.
كنت محقاً. كان ذلك خطئي.
الحاسوب: الاصطدام بعد 3:43.
لم أكن أعرف. حقاً لم أكن أعرف.
كوروين، أرجوك توقف.
يجب أن يحترق الجميع.
رايلي، سكانيل، أنا آسفة.
ماكدونيل! ماكدونيل!
أحبك.
الحاسوب: فُتحت غرفة معادلة الضغط الخارجية.
إنه الباب الأخير.
يجب أن نواصل.
الحاسوب: الاصطدام بعد 2:17.
المحرك الرئيسي في حالة حرجة.
أكرر، المحرك الرئيسي في حالة حرجة.
تقدير احتمال النجاة، 0 بالمئة.
مارثا!
دكتور! ماذا تفعل؟
لا أستطيع مقاومته.
ابتعدي يا مارثا!
لنحترق معاً.
لنحترق معاً يا مارثا.
الحاسوب: الاصطدام بعد 1:21.
حصلت عليه!
الحاسوب:
أنظمة دعم الحياة تبلغ مرحلة حرجة.
أكرر، أنظمة دعم الحياة
تبلغ مرحلة حرجة.
الاصطدام بعد 1:06.
إنذار اصطدام. إنذار اصطدام.
لا يعمل. لماذا لا يعمل؟
الحاسوب: إنذار اصطدام.
58 ثانية على الاصطدام القاتل.
- نفّسا المحركات. أفرغا الوقود.
- ماذا؟
جزيئات الشمس في الوقود.
تخلصا منها. افعلا ذلك. الآن!
هيا يا دكتور، تمسك.
الحاسوب: تفريغ الوقود جارٍ.
تفريغ الوقود جارٍ.
آه، المحركات تعمل!
الحاسوب: تم تفادي الاصطدام.
تم تفادي الاصطدام. تم تفادي الاصطدام.
نحن في أمان.
لدينا احتياطي يكفي بالكاد.
دكتور!
- لا يمكن أن تكون هذه سفينتك.
- مدمجة، أليس كذلك؟
وكلمة جيدة أخرى، متينة.
بالكاد عليها أثر احتراق.
لا نستطيع ترككم فقط
تنجرفون بلا وقود.
أرسلنا نداء استغاثة رسمياً.
ستلتقطنا السلطات
قريباً بما يكفي.
- لكن كيف سنشرح ما حدث...
- أخبروهم فحسب.
تلك الشمس تحتاج إلى رعاية وحماية،
مثل أي كائن حي آخر.
إذن سترحلان.
- لا فرصة لأن أراكِ مرة أخرى؟
- ليس حقاً.
كان لطيفاً ألا أموت معك.
أظن أنك ستجد
شخصاً يستحق الإيمان به.
أظن أنني وجدته بالفعل.
أحسنتِ. ساخنة جداً.
إذن، لم نحتج إليك حقاً
في النهاية، أليس كذلك؟
آسف.
كيف حالك؟
والآن، ما رأيك؟
التزلج على البحيرات المعدنية
في كور-ها. هل يروق لك؟
كما تشاء.
بالمناسبة، ستحتاجين إلى هذا.
- حقاً؟
- امتياز المسافرين الدائمين.
- شكراً لك.
- لا داعي لذكر ذلك.
آه، لا! أمي!
مرحباً؟
- أنا مرة أخرى.
- ثلاث مكالمات في يوم واحد.
أنا آسفة بشأن ما حدث سابقاً.
يوم جنوني عاطفي جداً.
ماذا تفعلين الليلة؟
لم لا تأتين؟
سأعد شيئاً لطيفاً
ونتحدث.
نعم، الليلة. سأبذل جهدي.
ذكّريني فقط، أي يوم هو اليوم؟
- يوم الانتخابات.
- صحيح. بالطبع.
سآتي لتناول الشاي، تقريباً.
- وماذا عن...
- على أي حال، يجب أن أذهب.
أراكِ لاحقاً. أحبكِ.
- أهذا كل شيء؟
- في الوقت الحالي.
- هل صوّتِ؟
- بالطبع.
فقط لا تتوقعي مني
أن أخبركِ لمن.
شكراً على كل ما تفعلينه يا سيدة جونز.
سيكون السيد ساكسون ممتناً جداً.
مارثا، هذه الساعة...
إذا حدث أي خطأ،
فالمسؤولية كلها عليكِ يا مارثا.
إنه الاثنين، 10 نوفمبر 1913.
- نحن فريق رائع.
- ألسنا كذلك.
لديك ذوق في الفتيات الجميلات.
انظر إلى السماء.
ساعدني!
"بشري تماماً". همم.