انبطحا!
- هل رأوكِ؟
- لا أعرف.
- لكن هل رأوكِ؟
- كنت مشغولة بالركض!
مارثا، هذا مهم،
هل رأوا وجهك؟
- لا، لا يمكن أن يكونوا رأوه.
- لنذهب.
آه! إنهم يتبعوننا.
كيف يستطيعون فعل ذلك؟
لديك آلة زمن.
تقنية مسروقة. لديهم
مناول دوامة خاص بعميل زمني.
يمكنهم تتبعنا أينما ذهبنا.
عبر الكون كله.
لن يتوقفوا أبداً.
إلا إذا... سأضطر إلى فعلها.
- مارثا، تثقين بي، أليس كذلك؟
- بالطبع أثق بك.
- لأن كل شيء يعتمد عليكِ.
- ماذا يعتمد عليّ؟ ماذا يفترض أن أفعل؟
خذي هذه الساعة
لأن حياتي تعتمد عليها.
هذه الساعة يا مارثا، هذه الساعة هي...
ادخل.
اعذرني يا سيد سميث، لم ترتدِ ملابسك بعد.
يمكنني أن أعود لاحقاً.
لا، لا بأس، لا بأس،
ضعيه هناك.
كنت...
آسف، آسف.
أحياناً تراودني
هذه الأحلام العجيبة.
- عن ماذا يا سيدي؟
- أحلم بأنني هذا...
المغامر.
هذا المتهور، المجنون.
يُدعونني "الدكتور".
والليلة الماضية،
حلمت بأنكِ كنت هناك،
بصفتكِ... رفيقتي.
معلّم وخادمة منزلية يا سيدي؟
هذا مستحيل.
أنا رجل من عالم آخر، كما تعلمين.
إذن لا يمكن أن يكون صحيحاً،
لأنه لا يوجد شيء كهذا.
هذا الشيء، الساعة...
من الغريب كيف تتلاشى الأحلام.
لكنني أتذكر شيئاً واحداً.
كل ذلك حدث في المستقبل.
في سنة ربنا 2007.
يمكنني أن أثبت لك خطأ ذلك يا سيدي.
ها هي صحيفة الصباح.
إنه يوم الاثنين، 10 نوفمبر 1913،
وأنت بشري تماماً يا سيدي.
- بشري كما يكون البشر.
- همم. هذا أنا.
بشري تماماً.
صباح الخير يا سيدي.
سيدي الناظر.
"كان الفرنسيون قد أنهكوا تقريباً،
"ولم يبقَ إلا كتيبتان
من الحرس القديم.
"وكانت القوة الاحتياطية الأخيرة
مكلفة بحماية نابليون.
"لكن بحلول المساء،
كان تقدم قوات الحلفاء
"قد أجبرهم على الانسحاب."
صباح الخير يا سيدي.
نعم، مرحباً.
ذلك الرجل رأسه في السحاب.
لا أعرف لماذا أنتِ مولعة به هكذا.
إنه لطيف معي فقط، هذا كل شيء.
ليس الجميع بهذا الاعتبار،
خصوصاً أنني...
- لندنية؟
- بالضبط. لندن القديمة الطيبة!
حسناً، أنتما الاثنتان.
لا تُدفع لكما الأجور لتستمتعا، أليس كذلك؟
ابذلا جهداً أكثر.
- نعم يا سيدي. آسفة يا سيدي.
- أنتِ هناك. ما اسمك مرة أخرى؟
مارثا يا سيدي. مارثا جونز.
إذن أخبريني يا جونز،
بيدين مثل هاتين،
كيف تعرفين أن شيئاً ما أصبح نظيفاً؟
- هذا مضحك جداً يا سيدي.
- حذار الآن، لا تتوتري بسبب ذلك.
أود أن أضربه بدلوي
على رأسه.
آه، ليتك تفعلين!
لكن فكري في الأمر.
بعد بضع سنوات، صبيان مثل هذا
سيديرون البلاد.
1913.
قد لا يفعلون.
- اعذريني يا سيدتي.
- آه، صباح الخير يا سيد سميث.
آه! ها نحن ذا.
- دعيني أساعدك.
- لا، لا، توليت الأمر، لا.
حسناً... فقط لاستعادة...
فلو أمكنك أخذ هذه...
شكراً لك.
- ها نحن ذا.
- جيد.
لم يحدث ضرر.
- إذن، كيف حال جنكنز؟
- آه، مجرد زكام، لا شيء خطير.
أظنه يفتقد أمه
أكثر من أي شيء آخر.
آه، لا يجوز ذلك.
تلقى رسالة هذا الصباح،
لذا هو أكثر حيوية بكثير.
- يبدو أنني أحمل كتبك.
- نعم، بالفعل، آسفة. آسفة.
- نعم، دعني فقط...
- لا، لم لا آخذ نصفها؟
فكرة رائعة. رائعة. مثالية.
تقسيم للعمل.
- نحن نشكل فريقاً رائعاً.
- ألسنا كذلك؟
إذن هذه الكتب، هل كانت تُؤخذ
في اتجاه معين؟
نعم، أمم، من هذا الطريق.
أقول دائماً يا مشرفة، إن منحتِ الفتيان
دفعة جيدة من النشاط،
فسرعان ما سيستنفدون طاقتهم.
الحقيقة،
حين نكون وحدنا،
أفضل كثيراً
أن تناديني بالممرضة ريدفرن.
كلمة مشرفة تبدو، حسناً، رسمية أكثر من اللازم.
آه! الممرضة ريدفرن إذن.
ومع أننا نعرف بعضنا منذ شهرين كاملين،
يمكنك حتى أن تقول جوان.
- جوان؟
- هذا اسمي.
حسناً، بالطبع.
- وأنت جون، أليس كذلك؟
- نعم، أنا كذلك، نعم.
هل رأيت هذا يا جون؟ الحفل الراقص السنوي
في قاعة القرية غداً؟
ليس شيئاً رسمياً،
لكنه ممتع كما يقول الجميع.
هل تظن أنك ستذهب؟
لم أفكر في الأمر.
مضى زمن طويل منذ ذهبت
إلى حفل راقص، لكن أحداً لم يطلب مني.
حسناً، أتصور أنك ستكونين...
أعني... أعني،
لم أظن قط أنك ممن...
لا سبب يمنعك،
إن كنتِ تريدين، قد لا...
غالباً لن أفعل،
لكن حتى لو فعلت، فعندها أنا...
- لا أستطيع، أمم... لا أود أن...
- الدرج.
- ما به الدرج؟
- إنه خلفك مباشرة.
كف عن ذلك. لدي فتيان
يثيرون ضجة أقل من هذه.
لكن هذا يؤلم.
- هل هو بخير؟
- اعذريني يا مارثا.
ليس من حسن السلوك أن تدخلي
مكتب أستاذ من دون طرق الباب.
آسفة. أنت محق، نعم.
لكن هل هو بخير؟
قالوا إنك سقطت على الدرج يا سيدي.
كانت مجرد عثرة، هذا كل شيء.
- هل فحصتِ احتمال ارتجاج الدماغ؟
- فعلت.
وأجرؤ على القول إنني أعرف
عن ذلك أكثر بكثير منك.
آسفة. سأرتب أغراضك فقط.
كنت أخبر
الممرضة ريدفرن، المشرفة،
عن أحلامي.
إنها حكايات مدهشة جداً.
أظل أتخيل أنني شخص آخر
وأنني مختبئ.
مختبئ. بأي معنى؟
أمم...
إنها تحدث كل ليلة تقريباً و...
- سيبدو هذا سخيفاً.
- أخبرني.
أحلم كثيراً بأن...
بأن لدي قلبين.
حسناً، يمكنني أن أحكم على ذلك.
لنكتشف الأمر.
يمكنني تأكيد التشخيص.
قلب واحد فقط. مفرد.
لقد، أمم، لقد كتبت
بعض هذه الأحلام
في صورة قصص.
- لا أظن أنها ستكون ذات اهتمام.
- أنا مهتمة جداً.
حقاً؟ حسناً...
لم أعرضها على أحد
من قبل في الواقع.
"يوميات أشياء مستحيلة".
انظري إلى هذه المخلوقات.
يا له من خيال.
- آه. لقد أصبح الأمر هواية نوعاً ما.
- آه.
إنه رائع.
لديك ذوق في الفتيات الجميلات.
آه، لا، لا، إنها مجرد اختراع.
هذه الشخصية روز. أسميها روز.
يبدو أنها تختفي لاحقاً.
آه، ذلك هو الصندوق، الصندوق الأزرق.
إنه موجود دائماً.
مثل بساط سحري...
ذلك الصندوق الصغير الممتع الذي ينقلني
إلى أماكن بعيدة.
- مثل باب؟
- همم.
أحياناً أفكر
كم ستكون الحياة ساحرة
لو كانت قصص كهذه حقيقية.
ليتها كذلك.
إنه مجرد حلم.
سيدتي.
- ذلك الكتاب.
- آه، سأعتني به، لا تقلقي.
- لقد قال إنني أستطيع قراءته.
- لكنه سخيف، هذا كل شيء.
مجرد قصص.
- من هو يا مارثا؟
- عفواً؟
كأنه ترك الغلاية على النار،
كأنه يعرف أن لديه شيئاً
يجب أن يعود إليه،
لكنه لا يتذكر ما هو.
- إنه هكذا فحسب.
- وصلتِ معه، أليس كذلك؟
وجد لك عملاً هنا
في المدرسة، أليس هذا صحيحاً؟
كنت أعمل لدى العائلة.
لقد ورثني نوعاً ما.
حسناً، كنت لأكون حذرة.
إن سمحتِ لي بالقول،
تبدين أحياناً
قريبة منه أكثر مما ينبغي.
من الأفضل أن تتذكري مكانتك.
نعم يا سيدتي.
آه، لاتيمر، ها أنت ذا.
ترجمة اللاتينية.
كاتولوس اللعين.
أريدها منجزة بحلول الصباح.
- نعم يا سيدي.
- ومن دون أخطاء.
أريدها مكتوبة
بأفضل خط يدي.
اسمع، يقول أبي إنه ترقى.
هذا يعني مالاً أكثر.
- قد أنتهي في مدرسة أفضل.
- آه، يجب أن تستمتع بها يا سيدي.
كان لعمي تعيين لستة أشهر
في جوهانسبرغ.
قال إنها أجمل
أرض ريفية في دنيا الله.
- عمّ تتحدث؟
- أفريقيا.
- والدك.
- هل كنت تقرأ بريدي؟
- ماذا؟
- من قال أفريقيا؟
لم أقرأ الكلمة بنفسي
إلا للتو.
- كيف عرفت ذلك؟
- لم أفعل...
- هل كنت تتجسس عليّ؟
- لا. خمّنت فقط.
- وما معنى ذلك؟
- أنا بارع في التخمين، هذا كل شيء.
أحمق.
أحياناً أقول أشياء
فتتضح صحتها.
مجرد أشياء صغيرة. أشياء تافهة.
لا أستطيع منع ذلك.
إنه نوع من الحظ فحسب.
حسناً. لا عليك من ذلك الضفدع الصغير.
من يريد الجعة؟
لديك جعة؟
لا، لكن باكستر أخفى مخزوناً سرياً
في غابة بلاكداون.
حسناً، ماذا تنتظر؟
تأكد من أن أمين الصندوق في الحانة
قبل أن تمر قرب نافذته.
- زجاجة لكل واحد، أليس كذلك؟
- ولا شيء للوشاة.
وأسرع بالعودة يا بينز. أنا عطشان.
أوه، الجو قارس هنا. لماذا لا نستطيع
أن نشرب داخل الحانة؟
لا تكوني سخيفة.
دائماً تأتين بهذه الأفكار.
لا بأس بكل هؤلاء المطالبات بحق التصويت،
لكن ذلك في لندن. بعيد جداً.
ألا تريدين أن تصرخي أحياناً،
وأنت مضطرة للانحناء والتذلل وحسن التصرف؟
- ألا تريدين فقط أن تقولي لهم؟
- لا أعرف.
لا بد أن الأمور مختلفة
في بلادك.
حسناً، هي مختلفة.
الحمد لله أنني لن أبقى هنا.
تواصلين قول ذلك.
انتظري فقط. شهر آخر
وأصبح حرة كالريح.
ليتك تأتين معي يا جيني.
سيعجبك ذلك.
- إلى أين ستذهبين؟
- إلى أي مكان.
انظري إلى هناك فحسب.
تخيلي أنك تستطيعين الذهاب
حتى النجوم.
أنت تقولين أشياء مجنونة جداً.
هذا هو المكان الذي سأذهب إليه.
إلى السماء، إلى البعيد تماماً.
همم!
هل رأيتِ ذلك؟
- رأيت ماذا؟
- ألم تريه؟
هناك تماماً، للحظة واحدة فقط.
مارثا، لا يوجد شيء هناك.
يا مشرفة، هل أنتِ بخير؟
هل رأيتِ ذلك؟
كان هناك شيء في الغابة.
- هذا الضوء.
- هل هناك خطب أيتها السيدتان؟
البرد قارس جداً
للوقوف في الظلام.
هناك. هناك. انظر، في السماء.
آه، هذا جميل.
اختفى كله. يُعرف عادة باسم نيزك.
إنها مجرد صخور تسقط إلى الأرض،
هذا كل شيء.
سقط في الغابة.
لا، لا، تبدو دائماً قريبة،
لكنها في الواقع على بعد أميال.
لا يبقى منها إلا جمرة.
والآن، ينبغي أن أرافقكما
إلى المدرسة.
- أيتها السيدتان؟
- لا، نحن بخير، شكراً.
إذن أتمنى لكما ليلة طيبة.
جيني، أين كان ذلك؟
على الأفق،
حيث كان الضوء متجهاً.
ذلك قرب حقل كوبرز.
لا يمكنكِ أن تركضي هكذا! الجو مظلم.
ستكسرين ساقك!
أقول، مرحباً؟
نوع من الطائرات؟
هل أنتم بخير أيها السادة؟
ماذا؟ هذا... هذا مستحيل.
نوع من الأبواب.
مرحباً؟
هل هناك أحد؟
ها أنتِ ترين.
لا شيء هناك. قلت لكِ ذلك.
وهذا حقل كوبرز؟
على مد البصر،
ولا نجم ساقط.
والآن هيا، لقد تجمدت حتى العظم.
لنذهب.
كما يقول سيدك سميث، "لا شيء يُرى."
لكنني لا أفهم. من أنتم؟
نحن العائلة.
والأهم بكثير،
من أنت أيها الشيء الصغير؟
اسمي بينز. جيريمي بينز.
أرجوكم، هل أستطيع الذهاب؟
أنا آسفة جداً يا بينز،
جيريمي بينز،
لكنني لا أظن أنك تستطيع الرحيل أبداً.
لكن من أنتم؟ لماذا لا أستطيع رؤيتكم؟
لماذا تريد أن ترانا؟
أريد أن أعرف كيف تبدون.
آه، يسهل الجواب عن ذلك،
لأننا قريباً جداً،
سنبدو مألوفين للغاية.
أين هو؟ يعدنا بجعة
ثم يختفي في الليل.
ها هو. دعه يدخل.
حسناً يا بينز، أيها الغبي. ظننتك
وقعت في قبضة الشرطة.
حسناً، إذن؟
أين هي يا رجل؟
أين الجعة المباركة؟
لم تكن هناك جعة. اختفت.
اللعنة، كنت أنتظر.
أداء سيئ جداً يا بينز، يجب أن أقول.
ما خطبك؟
أصبت بالزكام هناك؟
نعم، لا بد أنني أصبت به. كان الجو بارداً.
بارداً جداً.
حسناً، لا تنشره بيننا.
لا أريد جراثيمك.
هيا، قد ننام أيضاً.
هيا يا رفاق، ربما غداً.
لدى جاكسون بعض الجعة في الجناح.
مرحباً.
أتحدث إلى آلة.
انبطحا!
آه! إنهم يتبعوننا.
يمكنهم تتبعنا أينما ذهبنا.
عبر الكون كله.
لن يتوقفوا أبداً.
- مارثا، تثقين بي، أليس كذلك؟
- بالطبع أثق بك.
لأن كل شيء يعتمد عليكِ.
مارثا، هذه الساعة هي أنا.
حسناً، تمام، فهمت.
لا! انتظر! ضعت تماماً.
تلك المخلوقات صيادون.
يمكنهم شم أي أحد.
وبما أنني سيد زمن،
فأنا فريد.
يمكنهم تعقبي عبر
الزمن والفضاء كلهما.
هاه. وما الخبر السار؟
يمكنهم شمي، لكنهم لم يروني،
ومخزون حياتهم ينفد،
لذلك نختبئ.
- ننتظر حتى يموتوا.
- لكنهم يستطيعون تعقبنا.
لهذا يجب أن أفعلها.
يجب أن أتوقف عن كوني سيد زمن.
سأصبح بشرياً.
لم أظن قط أنني سأستخدم هذا.
كل المرات التي تساءلت فيها.
- ماذا يفعل؟
- قوس الحرباء.
يعيد كتابة بيولوجيتي.
يغير حرفياً كل خلية
في جسدي. ضبطته على هيئة بشرية.
ستعتني التارديس بكل شيء.
ستخترع لي قصة حياة،
وتجد لي مكاناً وتدمجني فيه.
لا تستطيع فعل الأمر نفسه لكِ.
سيكون عليكِ الارتجال فحسب.
ينبغي أن تبقى لديّ
درجة كافية من الوعي المتبقي لأسمح لكِ بالدخول.
مهلاً، إذا كنت ستعيد كتابة
كل خلية، ألن يكون ذلك مؤلماً؟
آه، نعم. سيكون مؤلماً.
هل هذا يعمل؟
مارثا، قبل أن أتغير،
هذه قائمة تعليمات
لما بعد أن أصبح بشرياً.
أولاً، لا تدعيني أؤذي أحداً.
لا يمكن السماح بذلك، لكنك تعرفين
كيف يكون البشر.
ثانياً، لا تقلقي بشأن التارديس.
سأضعها على طاقة الطوارئ حتى لا يستطيعوا
رصدها. دعيها تختبئ فحسب.
رابعاً... لا.
انتظري لحظة. ثالثاً، لا تتورطي
في أحداث تاريخية كبرى.
رابعاً، أنتِ. لا تدعيني أتخلى عنك.
وخامساً...
لكن كان هناك نيزك، نجم ساقط،
ماذا يفترض أن أفعل إذن؟
والثالث والعشرون، إذا حدث أي خطأ،
إذا وجدونا يا مارثا،
فأنت تعرفين ما تفعلينه.
افتحي الساعة.
كل ما أنا عليه محفوظ بأمان داخلها.
وضعت عليها مرشح إدراك حتى لا يراها
نسختي البشرية شيئاً مهماً.
بالنسبة إليه، إنها مجرد ساعة.
لكن لا تفتحيها إلا إذا اضطررتِ.
لأنه ما إن تُفتح،
حتى تتمكن العائلة من إيجادي.
كل شيء يعتمد عليكِ يا مارثا.
خياركِ أنت.
آه! وشكراً لكِ.
ليتك تعود.
طلبت مني أن آتي
لآخذ ذلك الكتاب يا سيدي.
فتى صالح، نعم، نعم!
السجل النهائي لمافيكينغ
بقلم أيتشينسون برايس.
أين وضعته؟
وأردت أن أتحدث معك قليلاً.
درجاتك ليست جيدة بما يكفي.
أنا بين العشرة الأوائل في صفي يا سيدي.
كن صريحاً يا تيموثي.
ينبغي أن تكون الأول تماماً.
أنت فتى ذكي.
يبدو أنك تخفي ذلك.
أين ذلك الكتاب؟
وأعرف السبب. إبقاء رأسك منخفضاً
يجنبك سخرية زملائك.
لكن لا ينبغي لرجل أن يخفي نفسه،
ألا تظن؟
- نعم يا سيدي.
- أنت ذكي.
سيد زمن.
ينبغي أن تفخر بذلك. استخدمه.
تيموثي، أخفِنا.
السر يكمن في الداخل.
أنا عالق. أنا حبيس.
داخل البرد، في الظلام، أنتظر.
مد يدك أيها الفتى. مد يدك.
دائماً أنتظر.
تفاصيل مذهلة عن الحصار،
حقاً مدهشة جداً.
- هل أنت بخير؟
- نعم يا سيدي. بخير يا سيدي.
حسناً إذن. جيد.
وتذكر، استخدم ذلك العقل الذي لديك.
قوة سيد زمن.
لا تبدو على طبيعتك حقاً يا صاحبي.
هل يزعجك شيء؟
لا يا سيدي. شكراً يا سيدي.
لست وحدك.
أبقني مخفياً.
احترق بالنور.
احترق وتحوّل!
والآن يا فتيان، هيا الآن.
الدروس جاهزة...
هيا يا جنكنز.
هناك أثر،
لكنه مبعثر بطريقة ما.
الرائحة مشوشة.
ومع ذلك، من الأفضل أن نتسلح.
فعّلوا الجنود.
هذه ملكيتي!
وأنتم تتعدون على أرضي!
هيا، من هناك؟
هل هو أحد أولئك الفتيان الحمقى
من المدرسة؟ هل هو؟ ها؟
هيا. أظن...
حسناً، كيف فعلت...
لا! لا! ساعدوني!
ساعدوني!
ركزوا.
هاتشينسون، عمل ممتاز.
- أوقفوا النار!
- يوم طيب لك يا سيدي الناظر.
طاقمك في أبهى حال اليوم،
يا سيد سميث.
اعذرني يا سيدي الناظر.
يمكننا أن نؤدي أفضل بكثير.
لاتيمر يتعمد الإهمال.
- أبذل قصارى جهدي.
- عليك أن تكون أفضل من أفضل ما لديك.
تلك الأهداف رجال قبائل
من القارة السوداء.
هذه هي المشكلة بالضبط يا سيدي.
لديهم رماح فقط.
يا للأسف.
يأخذ لاتيمر على عاتقه
أن يجعلنا ندرك كم نحن مخطئون جميعاً.
آمل يا لاتيمر، أن يأتي يوم
تخوض فيه حرباً عادلة ومناسبة
لتثبت نفسك.
والآن، استأنفوا إطلاق النار.
- تحت السلك!
- اخفضوا رؤوسكم!
دقيقة واحدة بعد الساعة. إنه الآن.
هاتشينسون، هذا هو الوقت. إنه الآن.
تعطل. إجراء فوري.
ألم أخبرك يا سيدي؟
ذلك الفتى الغبي لا نفع منه.
أطلب الإذن بضرب لاتيمر
يا سيدي.
- إنه صفك يا سيد سميث.
- الإذن ممنوح.
حسناً. تعال معي أيها الصعلوك الصغير.
هل هناك خطب ما يا بينز؟
ظننت... لا يا سيدي، لا شيء يا سيدي.
كما كنت يا سيد سميث.
إيه، بيمبرتون، سميث، ويكس، إلى مواقعكم.
آه!
الممرضة ريدفرن.
سأعيد لك يومياتك
عندما أراك في المرة القادمة.
لا، لا، لا، لست مضطرة إلى ذلك.
إن سمحت لي يا سيد سميث،
كنت أفكر للتو في اليوم
الذي أُطلق فيه النار على زوجي.
كان اسمه أوليفر.
مات في معركة سبيون كوب.
كنا حبيبين منذ الطفولة.
لكن، كما ترى، كنت غاضبة
من الجيش لفترة طويلة جداً.
وما زلتِ كذلك.
أجد نفسي جزءاً من تلك المدرسة،
أشاهد فتياناً يتعلمون كيف يقتلون.
ألا تظنين أن الانضباط
مفيد لهم؟
هل يجب أن يكون
انضباطاً عسكرياً إلى هذا الحد؟
إذا اندلعت حرب أخرى،
فلن يجدها هؤلاء الفتيان مسلية جداً.
حسناً، بريطانيا العظمى في سلام،
وليدم ذلك السلام.
في يومياتك، في إحدى قصصك،
كتبت عن العام القادم، 1914.
كان مجرد حلم.
كل تلك الصور للطين والأسلاك.
تحدثت عن ظل. ظل
يسقط على العالم بأسره.
حسناً إذن، يمكننا أن نحمد الله
أن ذلك ليس حقيقياً.
سأعترف بأن البشرية لا تحتاج إلى الحرب
وسفك الدماء لتثبت نفسها.
يمكن للحياة اليومية أن تقدم الشرف
والبسالة و...
لعل هذا البلد من الآن فصاعداً
يجد أبطاله في أماكن أصغر.
في أكثر
الأفعال عادية...
الأفعال.
هل أنت بخير؟
- حظ.
- كان ذلك حظاً؟
آنسة ريدفرن، هل لي أن أدعوكِ
إلى حفل القرية الراقص هذا المساء
ضيفةً عليّ؟
يا لك من رجل استثنائي!
آه، بدأت الصورة تتضح الآن.
الدكتور هو الرجل الذي تود أن تكونه،
يفعل أشياء مستحيلة
بكرات الكريكيت.
حسناً، اكتشفت موهبة،
هذا صحيح بالتأكيد.
لكن الدكتور
له عين على النساء.
- يا له من شيطان!
- فتاة عند كل موقد.
آه! هنا يجب أن أعترض يا جوان.
هذا لا يشبهني البتة.
يقول ذلك الرجل الذي سيرقص معي الليلة.
ذلك الفزاعة مائلة تماماً.
الفنان دائماً.
أين تعلمت الرسم؟
- غاليفري.
- هل هي في أيرلندا؟
- نعم، لا بد أنها كذلك.
- أنت لست أيرلندياً.
إطلاقاً، لا. كان أبي، سيدني،
صانع ساعات من نوتنغهام
وأمي، فيريتي، كانت...
- حسناً، كانت ممرضة في الواقع.
- آه؟
- نحن الممرضات زوجات رائعات.
- حقاً؟ صحيح.
نعم.
حسناً، انتهى عملي،
ما رأيك؟
تحفة فنية.
كل أنواع المهارات اليوم.
هل يمكنني أن أرى؟
يا إلهي. هل أبدو هكذا؟
هل أنت متأكد أن هذه ليست أنا؟
لا، إنها هذه الصفحة بالتأكيد.
هل تعجبك؟
- جعلتني جميلة أكثر مما ينبغي.
- حسناً، هكذا أراك.
لا يفترض بالأرامل أن يكنّ جميلات.
أظن أن العالم
يفضل أن نتوقف عن ذلك.
هل هذا عادل؟
أن نتوقف؟
هذا ليس عادلاً على الإطلاق.
لم أفعل قط، أمم...
مارثا، ماذا قلت لكِ
عن الدخول دون إعلان؟
لم يكن ذلك في القائمة.
رابعاً، أنتِ. لا تدعيني أتخلى عنك.
هذا لا ينفع.
ماذا عن الأشياء التي لم تخبرني بها؟
ماذا عن النساء؟
آه، لا، لم تفكر في ذلك.
ما الذي يفترض بي أن أفعله بحق الجحيم إذن؟
شكراً لك.
كان عليك ذلك، أليس كذلك؟
كان عليك أن تذهب
وتقع في حب بشرية.
ولم تكن أنا.
الظلام قادم.
أبقوني بعيداً عن الرجل الزائف الخاوي.
آخر أسياد الزمن،
آخر ذلك العرق الحكيم العتيق.
من هذا الذي يعبث؟
كدت أكسر رقبتي.
من هناك إذن؟ هل أنت سول؟
لا أفهم.
إنه السيد كلارك، أليس كذلك؟
ماذا فعلت خطأ؟
لا شيء على الإطلاق.
في الحقيقة،
أنتِ بالضبط ما نحتاج إليه يا فتاة.
إنها تعمل في المدرسة.
وكل ما يحدث يبدو
متمركزاً حول تلك المؤسسة.
أضعف الآثار،
لكنها كلها تقود إلى هناك.
إنه بينز، أليس كذلك؟
هذا ليس مضحكاً جداً يا سيدي.
اصمتي فقط، توقفي عن الكلام،
كفي وامتنعي. فتاة طيبة!
أمي خاصتي تموت شوقاً للقائك.
وها هي.
- توقف عن السخرية مني يا سيدي!
- لا!
أمي خاصتي تحتاج إلى هيئة فحسب.
نمر بالهيئات بسرعة كبيرة جداً.
هيئتك مناسبة تماماً.
ولو كانت كئيبة قليلاً.
يا أمي خاصتي،
احتضنيها.
تبدين رائعة.
من الأفضل أن تحذرني.
أمم... هل تستطيع الرقص فعلاً؟
أمم... لست متأكداً.
يا لها من مفاجأة.
هل هناك شيء أنت متأكد منه؟
نعم. نعم.
ها أنتِ. تعالي وانظري ماذا لدي.
السيد بول لم يرد شاي العصر،
فقالت الطاهية إنني أستطيع أخذه.
وهناك ما يكفي لاثنتين.
لماذا تقفين هناك؟
- هل أنتِ بخير؟
- يبدو أنني أصاب بزكام.
المشكلة أنني أواصل التفكير فيهما،
لكنني لا أعرف ماذا أفعل.
- التفكير في من؟
- السيد سميث والمشرفة،
لأن الأمر لن يدوم أبداً،
سيرحل خلال بضعة أسابيع.
لماذا؟
كأن عقده ينتهي
وسينكسر قلبها.
- يرحل إلى أين؟
- إلى كل أنواع الأماكن.
آه، ليتني أستطيع أن أخبرك يا جيني،
لكن الأمر معقد.
- بأي معنى؟
- لا أستطيع فحسب.
يبدو ممتعاً جداً.
أخبريني. أخبريني الآن.
- هل تريدين بعض الشاي؟
- نعم، شكراً.
يمكنني أن أضع قليلاً من المرق اللذيذ
في الإبريق وبعض لحم الضأن.
أو سرديناً ومربى، ما رأيك؟
يعجبني وقع ذلك.
حسناً. انتظري لحظة.
- لقد وجدونا!
- هذا سخيف.
- مارثا، لقد حذرتك.
- وجدونا ورأيتهم!
يبدون كالبشر، مثلنا،
عاديين.
أنا آسفة، لكن عليك
أن تفتح الساعة.
أين هي؟
يا إلهي! أين ذهبت؟
أين الساعة؟
عمّ تتحدثين؟
كانت لديك ساعة،
ساعة جيب، هنا تماماً.
هل كانت لدي؟ لا أتذكر.
لا أستطيع أن أفهم
ما شأنك أنتِ بذلك.
لكننا نحتاجها. يا إلهي، دكتور.
نحن نختبئ من كائنات فضائية
وقد أخذوا جيني
واستحوذوا عليها
أو نسخوها أو ما شابه،
وعليك أن تخبرني،
أين الساعة؟
آه، فهمت.
اختلافات ثقافية.
لا بد أن الأمر مربك جداً لكِ.
مارثا، هذا ما نسميه قصة.
آه، يا لك من...
هذا ليس أنت. نحن في 1913.
جيد. نحن في 1913.
أنا آسفة، أنا آسفة حقاً،
لكن يجب أن أوقظك من هذا.
مارثا!
استيقظ! ستعود
إلى التارديس معي.
كيف تجرئين! لن أذهب إلى أي مكان
مع خادمة مجنونة.
مارثا، أنت مطرودة. ستغادرين
هذه المباني فوراً.
والآن، اخرجي!
يا لوقاحتها! يا لها من جرأة مطلقة!
تظنين أنني صاحب أوهام،
وماذا عنها؟
الغريب في الأمر،
أنك كنت تملك ساعة جيب فعلاً.
كانت هناك تماماً. ألا تتذكر؟
آه! آسف!
آسف!
مارثا؟
ليس الآن يا تيم، أنا مشغولة!
سيد سميث؟
لا أحد في المنزل.
كانت الخادمة
تخفي شيئاً بالتأكيد.
سر حول هذا السيد سميث.
مع أننا شممناه كلانا،
كان بشرياً صافياً وبسيطاً.
لكن ربما يعرف شيئاً.
أين هو؟
إنها مفتونة بك.
أنت رجل خطر.
- لقد أمسكت بذراعي في العلن.
- أنا خائفة جداً.
هل من بنس
لقدامى محاربي القرم يا سيدي؟
نعم، بالطبع. تفضل إذن.
سيداتي وسادتي،
يرجى أن يأخذ كل منكم شريكته لرقصة فالس.
- يمكنك الرقص.
- أنا متفاجئ نوعاً ما بنفسي.
آه، أقول! آسف.
أظن أن هذا قد يساعد.
هذا يجعل الأمر سهلاً يا ابني خاصتي،
لأن ابنتي خاصتي
هناك بالفعل.
دُعينا إلى الحفل الراقص.
آه، مدخل الموظفين على ما أظن يا آنسة.
نعم، حسناً، فكر مرة أخرى يا صاح.
أرجوكِ لا تفعلي. ليس مجدداً.
إنه مختلف عن أي رجل آخر
قابلته قط، صحيح؟
نعم.
وأحياناً يقول
هذه الأشياء الغريبة،
مثل أشخاص وأماكن
لم تسمعي بها قط، نعم؟
لكن الأمر أعمق من ذلك.
أحياناً عندما
تنظرين في عينيه، تعرفين،
تعرفين فقط
أن هناك شيئاً آخر هناك.
شيئاً مخفياً.
خلف العينين مباشرة،
شيء مخبأ بعيداً.
- في الظلام.
- لا أعرف ما تعنين.
بلى، تعرفين.
لا أقصد أن أكون وقحة،
لكن الشيء الفظيع هو
أن ما تظنينه لا يهم حتى.
لكنك طيبة ومحظوظة.
وأردت فقط أن أقول إنني آسفة
على ما أوشك أن أفعله.
آه، حقاً يا مارثا،
هذا يخرج عن السيطرة.
يجب أن أصر على أن تغادري.
هل تعرف ما هذا؟
سمّه.
هيا، سمّه.
جون، ما هذا الشيء السخيف؟
جون؟
أنت لست جون سميث.
اسمك الدكتور.
الرجل في يومياتك، إنه حقيقي.
إنه أنت.
مساء الخير جميعاً! هل من بنس يا سيدي؟
لم أبقِ عليك.
اصمتوا!
كلكم!
قلت اصمتوا!
سيد كلارك، ماذا يحدث؟
سيد سميث، كل ما قلته لك،
انسَه فقط.
لا تقل شيئاً.
طلبنا الصمت!
حسناً إذن،
لدينا بضعة أسئلة للسيد سميث.
لا، أفضل من ذلك.
المعلّم، إنه الدكتور.
سمعتهما يتحدثان.
اتخذت هيئة بشرية.
بالطبع أنا بشري!
وُلدت بشرياً، مثلك يا بينز!
ومثل جيني وأنت يا سيد كلارك.
ماذا يحدث؟ هذا جنون!
أوه، ودماغ بشري أيضاً.
بسيط، ثقيل وبليد.
لكنه لا ينفعنا هكذا.
نحتاج إلى سيد زمن.
الأمر سهل.
- عُد إلى هيئتك.
- لا أعرف عمّ تتحدث.
عُد إلى هيئتك!
أنا حرفياً لا أعرف...
- ابتعد عني!
- إنها صديقتك، أليست كذلك؟
ألا يخيفك هذا بما يكفي
لتعود إلى هيئتك؟
- لا أعرف ماذا تعني!
- انتظر لحظة.
أخبرتني الخادمة عن
سميث والمشرفة.
- تلك المرأة هناك.
- إذن فلنأخذكِ أنتِ!
هل استمتعت بذلك يا دكتور؟
بكونك بشرياً؟
هل علّمك أشياء رائعة؟
هل أصبحت أفضل، أغنى، أحكم؟
إذن لنرَ كيف تجيب عن هذا.
أي واحدة منهما
تريد منا أن نقتل؟
الخادمة أم المشرفة؟
صديقتك
أم حبيبتك؟
خيارك.
نحن عائلة الدم.
أنقذنا.
أنا لست الدكتور.
إنه مثل الليل
والعاصفة وقلب الشمس.
إنه قديم وأبدي.
يحترق في مركز الزمن
ويمكنه أن يرى دوران الكون.