- دقيقتان على رفع الستار، هيا!
- دقيقتان على رفع الستار.
- أين تالولا؟
- أين تظنين؟
مهلاً يا تالولا، اتركيه وشأنه!
اقترب وقت العرض يا لازلو،
يجب أن أذهب.
عدني فقط
بأن تأتي يوم الأحد، حسناً؟
ستقتلني أمي
إن لم تقابلك.
ماذا لو لم تعجب بها؟
تالولا، ستحبك
بقدر ما أحبك أنا.
أوه! تقول أجمل الكلام.
لكنه صحيح. والآن عديني.
ستأتين يوم الأحد؟
أعدك. أقسم من قلبي.
خذي هذا يا حبيبتي.
ارتديه على الخشبة وفكري بي.
- تالولا!
- أنا قادمة! كف عن الصراخ!
كيف أبدو؟
كملاك.
- تمنَّ لي الحظ يا لازلو.
- حظاً موفقاً يا حبيبتي.
تالولا؟
من هناك؟
مرحباً؟
من هناك؟ من أنت؟
- أين نحن؟
- آه! اشتمي نسيم الأطلسي.
بارد ومنعش. رائع!
مارثا، هل قابلت صديقتي؟
هل هذا... يا إلهي،
هذا تمثال الحرية!
بوابة العالم الجديد.
«هاتوا إليّ المتعبين، الفقراء،
«جماهيركم المتزاحمة
المتلهفة إلى تنفس الحرية.»
هذا مذهل جداً.
لطالما أردت الذهاب إلى نيويورك.
أعني نيويورك الحقيقية،
لا الجديدة الجديدة الجديدة.
حسناً، ها هي الأصلية.
جيدة جداً حتى سموها مرتين.
مع أنها،
كانت نيو أمستردام في الأصل.
أصعب في قولها مرتين،
لا عجب أنها لم تنتشر.
- نيو أمستردام، نيو أمستردام.
- أتساءل في أي سنة نحن؟
لأن انظر، مبنى إمباير ستيت
لم يكتمل بعد.
عمل قيد الإنجاز. ما زال أمامهم
طابقان تقريباً،
وإذا كنت أعرف تاريخي،
فهذا يجعل التاريخ حوالي...
الأول من نوفمبر 1930.
بدأتِ تبرعين في هذا.
هذا قبل نحو ثمانين عاماً.
هذا غريب، لأنك ترى تلك النشرات القديمة،
كلها بالأبيض والأسود،
كأنها بعيدة جداً، لكن ها نحن هنا.
إنها حقيقية. إنها الآن.
هيا أنتِ.
إلى أين تريدين الذهاب أولاً؟
أظن أن التفافتنا طالت الآن.
«لغز هوفرفيل يزداد عمقاً.»
ما هو هوفرفيل؟
هربرت هوفر، الرئيس الحادي والثلاثون
للولايات المتحدة، تولى السلطة قبل عام.
حتى ذلك الحين، كانت نيويورك مدينة مزدهرة،
العشرينيات الصاخبة. ثم...
انهيار وول ستريت، نعم.
متى كان ذلك، 1929؟
نعم. مُحي الاقتصاد كله
بين ليلة وضحاها.
آلاف الناس بلا عمل.
وفجأة تضاعف عدد الجماهير المتزاحمة
من دون مكان يذهبون إليه.
فانتهى بهم المطاف هنا في سنترال بارك.
ماذا، يعيشون فعلاً في الحديقة؟
في وسط المدينة؟
أناس عاديون فقدوا وظائفهم،
لم يستطيعوا دفع الإيجار،
ففقدوا كل شيء.
توجد أماكن كهذه في أنحاء أمريكا كلها.
لا أحد يساعدهم.
لا تأتي إلى هوفرفيل
إلا حين لا يبقى لك مكان آخر.
أيها الوضيع اللص!
انتظرت طوال الصباح في طابور الخبز
لرغيف واحد...
لم ألمسه.
- سرقه أحدهم مني...
- كف عن ذلك!
كف عن ذلك، الآن فوراً.
- سرق خبزي!
- هذا يكفي!
هل أخذته؟
لا أعرف ماذا حدث،
لقد جنّ فجأة.
هذا يكفي!
والآن فكر جيداً جداً
قبل أن تكذب عليّ.
أنا أتضور جوعاً يا سولومون.
كلنا نتضور جوعاً.
كلنا لدينا عائلة في مكان ما.
لا سرقة ولا شجار.
تعرفون القواعد.
قبل ثلاثة عشر عاماً، قاتلت
في الحرب العظمى. كثيرون منا فعلوا.
والسبب الوحيد لعبورنا تلك المحنة
هو أننا تمسكنا ببعضنا.
مهما ساءت الأمور،
نظل نتصرف كبشر.
هذا كل ما نملك.
هيا.
أفترض أن هذا يجعلك
الزعيم هنا.
ومن تكونان؟
- إنه الدكتور، وأنا مارثا.
- طبيب؟
حسناً، لدينا سماسرة بورصة،
ولدينا محام،
لكنك أول طبيب.
الحي يرتقي طبقياً
يوماً بعد يوم.
كم شخصاً يعيش هنا؟
في أي وقت، مئات.
لا مكان آخر يذهبون إليه.
لكنني أقول هذا عن هوفرفيل،
نحن مجتمع متساو حقاً.
سود وبيض،
كلنا سواء، كلنا جائعون.
لذا فأنتما مرحب بكما، كلاكما.
لكن أخبرني يا دكتور،
أنت رجل علم، صحيح؟
اشرح لي هذا.
ذلك هناك سيكون
أطول مبنى في العالم.
كيف يستطيعون فعل ذلك
بينما لدينا أناس يتضورون جوعاً
في قلب مانهاتن؟
حسناً، قليلاً بعد.
ارفع!
أخبرك أن الرجال لن يقبلوا بذلك.
أعني، هل فقدت عقلك؟
لدي خمسمئة رجل
يعملون سبعة أيام في الأسبوع.
إنهم يعملون بأقصى طاقتهم،
وتريدنا أن نسرع أكثر؟
السادة الجدد يطلبون ذلك.
لكننا ملتزمون بالجدول.
ما المشكلة؟
شهر آخر وننتهي.
السارية على هذا المبنى
تحتاج إلى عمل إضافي يُنجز الليلة.
الليلة؟ مستحيل. هذا غير ممكن.
- هذا أمر.
- حقاً؟
حسناً، كلمة واحدة مني،
وكل رجل في هذا الموقع يتوقف عن العمل.
فهيا، أخبر سادتك بذلك.
إذا كان هذا موقفك،
أظن أن عليك إخبارهم بنفسك.
حقاً؟ حسناً، أنا لا أخاف
من رجل يرتدي بدلة.
هؤلاء الرؤساء الجدد، ما أسماؤهم؟
أظن أنك تستطيع القول
إنهم من خارج المدينة.
- إيطاليون؟
- أبعد قليلاً من ذلك.
- أبعد بكم؟
- أبعد من خيالك.
ما معنى ذلك؟
من هم؟
سيد دياغوراس، لحساب من نعمل؟
تأملوا سادتكم.
ما هذا بحق...
تم استدعائي. اشرح.
اشرح!
إنه يتكلم. كيف يتكلم؟
وما هذه بحق الجحيم؟
لا بد أنكم تمزحون.
أنا آسف يا مولاي،
لكن هذا الرجل يرفض
إكمال العمل.
إذن يجب أن نستبدله.
هل سيخبرني أحد
ما الذي يحدث هنا بحق الجحيم؟
استخدموه.
خذوه إلى التجربة الأخيرة.
ما الذي يجري؟ اتركوني. اتركوني.
اتركوني. ابتعدوا عني أيها المسوخ!
سيد دياغوراس، أخبرهم!
سيد دياغوراس...
يجب أن يكتمل مبنى إمباير ستيت
في الوقت المحدد.
سيكتمل، ثق بي.
العمالة رخيصة،
ويمكن استبدال ذلك الرجل.
يجب ألا تفشل الخطة.
نحسب أن ضربة غاما
قد تسارعت.
- نحتاج إلى مزيد من الأجساد فوراً!
- نعم يا سيدي.
إذن، رجال يختفون. هل هذا صحيح؟
إنه صحيح بلا شك.
لكن ماذا يعني الاختفاء؟
أعني، لا بد أن الناس يأتون ويذهبون هنا
طوال الوقت.
ليس كأن أحداً يحتفظ
بسجل.
ادخلوا.
- هذا مختلف.
- بأي طريقة؟
شخص ما يأخذهم ليلاً.
نسمع شيئاً،
وينادي أحدهم طلباً للمساعدة.
وحين نصل، يكونون قد اختفوا.
كأنهم تبخروا في الهواء.
وأنت متأكد أن أحداً يأخذهم؟
يا دكتور، عندما لا تملك إلا القليل،
تتشبث بالقليل الذي لديك.
سكين، بطانية، تأخذها معك.
لا تترك خبزاً غير مأكول،
وناراً ما زالت مشتعلة.
هل ذهبتم إلى الشرطة؟
نعم، جربنا ذلك.
متشرد آخر يختفي، وما أهمية ذلك؟
إذن السؤال هو
من يأخذهم ولماذا؟
سولومون! سولومون، السيد دياغوراس هنا.
أحتاج إلى رجال، متطوعين.
لدي عمل صغير لكم.
وتبدون حقاً
كمن يحتاجون إلى المال.
- نعم، وما الأجر؟
- دولار في اليوم.
- ما العمل؟
- رحلة صغيرة إلى المجاري.
هناك نفق انهار،
ويحتاج إلى تنظيف وإصلاح. من يقبل؟
- لا.
- دولار في اليوم أجر عبيد.
نعم، نعم!
والرجال لا يعودون دائماً إلى الأعلى،
أليس كذلك؟
الحوادث تقع.
ماذا تقصد؟
أي نوع من الحوادث؟
إذا كنتم لا تحتاجون إلى العمل، فلا بأس.
أي أحد آخر؟ كفى أسئلة.
لا، لا، لا.
أنا متطوع. سأذهب.
سأقتلك بسبب هذا.
أي أحد آخر؟
انعطفوا يساراً، سيروا نحو نصف ميل،
اتبعوا النفق 273،
والانهيار أمامكم مباشرة.
لا يمكن أن تخطئوه.
ومتى نحصل على دولارنا؟
- عندما تعودون إلى الأعلى.
- وإذا لم نعد إلى الأعلى؟
عندها لا أجد من أدفع له.
- لا تقلق، سنعود.
- لنأمل ذلك.
يجب أن نبقى معاً.
من السهل أن تضيعوا.
إنه كجحر أرانب هائل.
يمكنك إخفاء جيش هنا.
إذن، ماذا عنك يا فرانك؟
لست من هذه الأنحاء،
أليس كذلك؟
انظري من يتكلم.
- لا، أنا من تينيسي، مولود ومربى.
- فكيف جئت إلى هنا؟
مات أبي،
ولم تستطع أمي إطعامنا جميعاً،
ولأنني الأكبر،
كان عليّ أن أطعم نفسي.
فارتديت معطفي،
وركبت القطارات إلى هنا.
هناك الكثير من الهاربين
في المخيم، أصغر مني
من كل مكان،
ميزوري، أوكلاهوما، تكساس.
سولومون يعتني بنا.
إذن، ماذا عنك؟
أنت بعيدة جداً عن بيتك.
- نعم، أنا مسافرة متطفلة أيضاً.
- ابقي معي وستكونين بخير.
إذن هذا الرجل دياغوراس، من يكون؟
قبل شهرين،
كان مجرد مراقب عمال آخر.
والآن يبدو كأنه
يدير معظم مانهاتن.
- كيف تمكن من ذلك؟
- هذه أزمنة غريبة.
قد ينتقل الرجل من كونه
ملك القمة
إلى أدنى الدرجات في ليلة واحدة.
أظن أن الأمر يسير بالعكس
مع بعض الناس.
واو!
هل هو مشع أو شيء من هذا؟
لقد فسد، أياً يكن.
وعليك أن تلتقطه.
سلط مصباحك من خلاله.
مادة عضوية مركبة.
مارثا، رأيك الطبي؟
- ليس بشرياً، أعرف ذلك.
- لا. ليس بشرياً.
وسأخبرك بشيء آخر.
لا بد أننا دخلنا نصف ميل على الأقل،
ولا أرى أي علامات انهيار،
هل ترون؟
فلماذا أرسلنا السيد دياغوراس
إلى هنا؟
أين نحن الآن؟ ماذا يوجد فوقنا؟
حسناً، نحن تحت مانهاتن مباشرة.
وهنا، مجد التتويج
لمبنى إمباير ستيت،
السارية نفسها.
على ارتفاع 1472 قدماً فوق نيويورك.
إنها شيء جميل يا سيدي.
وكل واحد منا
فخور بها.
زوجتي تقول إنها مثل،
مثل برج يبلغ السماء.
إلا أن أبواب السماء
تحتاج إلى بعض الزينة.
يجب تثبيت هذه الصفائح
على السارية، حتى قاعدتها نفسها.
حسناً. هذا ليس سيئاً جداً.
لن يستغرق وقتاً طويلاً.
لكن يجب أن ينتهي العمل الليلة.
- ماذا، أتريد قتلنا؟
- هذا ليس آمناً!
نحن نعمل بأقصى طاقتنا هناك. هيا.
لا تجادلني!
لكن يا سيدي، الرجال
لا يستطيعون العمل هناك ليلاً.
البرد قارس. تخدر يداك،
تفقد قبضتك، فتسقط.
أنت لا تفهم.
إذا لم تعملوا،
أستطيع استبدالكم هكذا.
والآن خذوا تلك الألواح وانطلقوا.
- أي نوع من المعدن هذا أصلاً؟
- لا تسألوا أسئلة. اذهبوا فحسب.
لا يهمني كم البرد شديد،
ولا كم أنتم متعبون،
اخرجوا إلى هناك وأنهوا العمل!
يجب أن يكتمل الموصل
كي تنجح خطتنا.
البطالة حافز قوي.
سيُنجز، لا تقلق.
الداليك لا يملكون مفهوماً للقلق.
حقاً؟ حسناً، هنيئاً لكم.
هذا اليوم ينتهي.
الجنس البشري ضعيف،
تختبئون من الظلام.
ومع ذلك، بنيتم كل هذا.
هذا هو التقدم.
عليك أن تواكب العصر
وإلا تخلفت عن الركب.
كوكبي زال.
دُمّر في حرب عظيمة.
ومع ذلك، نسخ من هذه المدينة
تقف عبر التاريخ.
الجنس البشري يستمر دائماً.
خضنا حروباً.
كنت جندياً بنفسي.
وأقسمت حينها أنني سأنجو،
مهما كان الثمن.
لديك طموح نادر.
أريد أن أدير هذه المدينة، أياً كان
الثمن. بأي وسيلة لازمة.
أنت تفكر كداليك.
سأعد ذلك مجاملة.
هذا البشري هو خيارنا الأفضل.
أحضروه إليّ.
سيُكافأ ولاؤك.
تعال معي.
جهزوا المختبر.
ستبدأ التجربة الأخيرة!
نطيع.
- إلى أين نذهب؟
- استدعاك قائدنا.
آه، وأخيراً حان الوقت.
أحضرت لك البشري.
- أفترض أنك المسؤول؟
- صحيح.
أنا داليك سيك.
قائد طائفة سكارو.
إذن يا مولاي سيك،
يشرفني لقاؤك.
منذ أن تواصلت معي أول مرة،
وأرسلت أفكارك
إلى زوايا عقلي،
وأغريتني بتلك الصور،
وتلك الأفكار،
يا سيدي، حلمت دائماً
أننا معاً...
توقف عن الكلام.
أريد فقط أن أخبرك
بمدى امتناني...
قلت توقف!
أيها العبيد! ثبتوا البشري.
لكنكم لا تحتاجون إلى فعل ذلك،
أنا في صفكم.
أنا أعمل معكم.
أنا شريككم! أنا صديقكم!
تجاوزنا نصف ميل بكثير.
لا يوجد انهيار، لا شيء.
- ذلك الرجل دياغوراس، هل كان يكذب؟
- يبدو ذلك.
إذن لماذا أراد أن يأتي الناس
إلى هنا؟
سولومون، أظن أن الوقت حان
لتعيد هذين الاثنين.
سأكون أسرع بكثير وحدي.
- ما هذا بحق الجحيم؟
- مرحباً؟
- صه!
- فرانك!
ماذا لو كان واحداً
من الناس المفقودين؟
سيكون خائفاً، نصف مجنون،
هنا وحده.
تظن أنهم ما زالوا أحياء؟
يا رجل، لم نر أي جثث هنا.
ربما ضلوا الطريق فقط.
لم أسمع أحداً قط
يصدر صوتاً كهذا.
من أين يأتي؟
يبدو كأن هناك أكثر من واحد منهم.
- من هذا الطريق؟
- لا، من ذلك الطريق.
دكتور.
من أنت؟
هل أنت ضائع؟
هل تفهمني؟
كنت أفكر في الناس الضائعين هنا.
لا بأس يا فرانك، ابقَ بعيداً.
دعني ألقي نظرة.
مع ذلك، لديه وجهة نظر، صديقي فرانك.
أكره أن أكون عالقاً هنا
وحدي.
نحن نعرف طريق الخروج. ضوء النهار.
إذا أتيت معنا.
لكن ما أنت؟
هل هذا نوع من أقنعة الكرنفال؟
لا، إنه حقيقي.
أنا آسف.
لكن اسمعني. أعدك أنني أستطيع المساعدة.
من فعل هذا بك؟
دكتور،
أظن أن من الأفضل أن تعود إلى هنا.
- دكتور!
- في الواقع، ملاحظة جيدة.
- إنهم يتبعونك.
- نعم، لاحظت ذلك، شكراً.
حسناً إذن، مارثا، فرانك، سولومون.
- ماذا؟
- أظن، أم، باختصار،
اركضوا!
- إلى أين نذهب؟
- من هذا الطريق!
هناك سلم. هيا!
فرانك!
- هيا يا فرانك.
- هيا.
أمسكت بك.
هيا! هيا!
- هيا!
- فرانك!
- لا!
- لا يمكننا اللحاق به.
- يجب أن أعود إلى الأسفل!
- لا يمكننا تركه هكذا.
- لا، لن أفقد أحداً آخر!
كانت تلك المخلوقات من الجحيم!
من الجحيم نفسه!
إذا لحقنا به، سيأخذوننا جميعاً!
لا شيء يمكننا فعله.
أنا آسف.
حسناً إذن، ارفعوا أيديكم!
الأيدي في الهواء، ولا حركات مضحكة.
والآن أخبروني، أيها الحمقى،
ماذا فعلتم بلازلو؟
- من لازلو؟
- لازلو حبيبي.
كان حبيبي،
حتى اختفى قبل أسبوعين.
لا رسالة، لا وداع، لا شيء.
ولست غبية. أعرف أن بعض الرجال
مجرد خنازير، لكن ليس لازلو خاصتي.
أعني، أي رجل يطلب منك
لقاء أمه قبل أن يهرب؟
ربما... ربما يساعد
لو وضعتِ ذلك أرضاً.
هاه؟
أوه، بالطبع.
هيا، إنه ليس حقيقياً.
إنه مجرد دعامة مسرحية.
- كان إما هذا أو رمحاً.
- ماذا تظنين حدث للازلو؟
ليتني أعرف. في لحظة كان هناك،
وفي التالية، اختفى تماماً.
- اسمعي، ما كان اسمك؟
- تالولا.
- بثلاث لامات وهاء.
حسناً. يمكننا أن نحاول إيجاد لازلو،
لكنه ليس الوحيد.
هناك أناس يختفون
كل ليلة.
وهناك مخلوقات.
مخلوقات كهذه...
- ماذا تعني بمخلوقات؟
- انظري، اسمعي، ثقي بي فقط.
الجميع في خطر.
أحتاج إلى معرفة ما هذا بالضبط.
لأنني عندها سأعرف بالضبط
ما الذي نواجهه.
يع!
- ماذا عن هذا؟ وجدته خلف الكواليس.
- ممتاز.
إنها المكثفات التي أحتاج إليها.
أنا أركب ماسح حمض نووي بدائي صغير
لهذا الوحش.
إذا حصلت على قراءة كروموسومية،
يمكنني معرفة من أين أتى.
وماذا عنك يا دكتور؟
من أين أنت؟
جبت أماكن كثيرة، ولم أسمع قط
أحداً يتكلم مثلك.
من أنت بالضبط؟
- أوه، أنا عابر سبيل نوعاً ما.
- لست أحمق يا دكتور.
لا. آسف.
كنت خائفاً يا دكتور.
تركتهم يأخذون فرانك
لأنني كنت خائفاً جداً.
يجب أن أعود إلى هوفرفيل.
مع هذه المخلوقات الطليقة،
يجب أن نحمي أنفسنا.
- ولن يساعدنا أحد غيرنا.
- حظاً موفقاً.
آمل أن تجد ما تبحث عنه،
من أجلنا جميعاً.
لازلو، كان ينتظرني بعد العرض.
يوصلني إلى البيت،
كأنني سيدة.
كان يترك لي زهرة
على طاولة تبرجي.
كل يوم، برعم وردة واحد فقط.
ألم تبلغي عن اختفائه؟
طبعاً، لكنه مجرد عامل مسرح،
من يهتم؟
- الإدارة لا تهتم بالتأكيد.
- ألا تستطيعين إثارة ضجة أو شيء؟
حسناً، وعندها يطردونني.
لكنهم سيستمعون إليك،
أنت إحدى النجمات.
آه يا حبيبتي، لدي أغنية واحدة
في عرض بشارع خلفي،
وهذا فقط لأن هايدي شيكين
كسرت كاحلها،
وهو أمر لا علاقة لي به
مهما قال أي أحد.
لا أستطيع تحمل تكلفة إثارة ضجة.
إذا لم أدفع إيجار هذا الشهر،
فسأجد نفسي في هوفرفيل
قبل أن أنتبه.
حسناً، فهمت.
إنه الكساد يا عزيزتي.
قد ينكسر قلبك،
لكن العرض يستمر،
لأنه إذا توقف، تجوعين.
كل ليلة عليّ أن أخرج إلى هناك،
أغني وأرقص وأواصل،
آملة أن يعود.
أنا آسفة.
مع ذلك، أنت محظوظة.
لديك رجل تقدمي
- مع ذلك الوسيم في البدلة الأنيقة.
- أوه، إنه ليس... لسنا معاً.
بلى، بالتأكيد. رأيت الطريقة
التي تنظرين بها إليه. واضحة جداً.
ليست واضحة له.
آه، كان يجب أن أدرك.
إنه من محبي المسرح الغنائي، ها؟
يا لها من خسارة.
مع ذلك، يجب أن تعيشي على الأمل.
إنه الشيء الوحيد الذي أبقاني
مستمرة، لأنه، حسناً، انظري.
على طاولة تبرجي كل يوم حتى الآن.
- أتظنين أنه لازلو؟
- لا أعرف.
إذا كان ما زال قريباً،
فلماذا يتكتم هكذا،
كأنه لا يريدني أن أراه؟
القصص حقيقية.
الناس يُؤخذون.
فقدنا فرانك اليوم.
سُرق من أمام عيني مباشرة،
لكن لن يحدث ذلك بعد الآن. أقسم لكم، أبداً!
لقد قطعت عهداً بأن يكون هذا المكان
مكاناً سلمياً،
لكن حان الآن وقت حمل السلاح.
نعم!
نحتاج إلى أسلحة.
نحتاج إلى حراس في الخدمة.
نحتاج إلى رجال مستعدين للقتال.
يجب أن نحمي أنفسنا، لأنكم تعرفون
أن لا أحد آخر سيفعل. والآن تحركوا!
تسلحوا، هيا!
نعم!
لا أشعر بأصابعي.
لا يمكننا البقاء هنا أطول من ذلك بكثير.
سنسقط.
هيا، أوشكنا أن ننتهي.
محلول الكروماتين جاهز.
إذن اكتملت تحضيراتنا.
ماذا تفعلون؟
تحضيرات من أجل ماذا؟
هذه هي التجربة الأخيرة.
ماذا تقصدون؟
أتعنون مثل رجال الخنازير هؤلاء؟
لن تحولوني إلى واحد منهم.
يا إلهي، أرجوكم لا!
عبيد الخنازير بدائيون.
التجربة الأخيرة أعظم بكثير.
لكن ما علاقتي أنا بذلك؟
نحتاج إلى جسدك. أحضروه إليّ.
توقفوا! هذا الفعل يناقض
حتمية الداليك.
الداليك هم الأسمى. البشر ضعفاء.
لكن هناك ملايين البشر
وأربعة منا فقط.
إذا كنا الأسمى،
فلماذا لسنا منتصرين؟
أنشأ الإمبراطور طائفة سكارو
لهذا الغرض تحديداً،
لتخيل طرق جديدة للبقاء.
لكن يجب أن نبقى أنقياء.
لا يا داليك ثاي!
نقاؤنا أوصلنا إلى الانقراض!
يجب أن نتكيف كي نبقى.
لقد قدمتم جميعاً تضحيات.
والآن سأضحي بنفسي
من أجل القضية الأعظم،
من أجل مستقبل جنس الداليك.
والآن أحضروا لي البشري!
لكنني لا أفهم.
ماذا تقصدون؟ ابتعدوا عني.
تأملوا هيئة الداليك الحقيقية.
والآن اتحد معي.
لا! ابتعد عني!
فعلت كل ما طلبتم مني! لا!
هذا هو، أحتاج فقط إلى تسخينك.
يا فتيات، حان وقت العرض!
لويس، إذا أفسدتِ مشيتي الليلة،
- سألكمك.
- كفي عن الشكوى يا ميرنا.
- اذهبي واشتري لنفسك نظارة.
- هيا يا عزيزتي، انظري.
- هل وقفتِ على المسرح من قبل؟
- قليلاً، تعرفين، شكسبير.
كم هذا ممل!
تعالي وشاهدي عرضاً حقيقياً!
هذا اصطناعي!
سيداتي وسادتي...
هندسوه وراثياً.
أياً يكن هذا، فأنت ذكي.
مع «الجنة والجحيم».
استدرجتني
بعينيك الرماديتين الباردتين
ابتسامتك البسيطة
وأكاذيبك الساحرة
واحد وواحد وواحد يساوي ثلاثة
ملاكي السيئ السيئ
الشيطان وأنا
وضعت الشيطان في داخلي
ملاكي السيئ السيئ
ماذا تفعل؟
- ماذا تفعل؟
- أنت على ذيلي. ابتعد عن ذيلي!
نوع الحمض النووي الأساسي 467-989.
989. انتظر،
هذا يعني أن كوكب الأصل...
سكارو.
- انزل عن المسرح، أنت تفسده.
- لكن انظر، هناك!
مهلاً!
انتظر!
لكنك مختلف عن الآخرين.
انتظر فحسب.
كان كشيء
من عرض سينمائي.
أوه، ذلك الوجه.
لن أستطيع النوم أبداً.
- أين هي؟ أين مارثا؟
- لا أعرف. ركضت عن المسرح.
مارثا!
- إلى أين تذهب؟
- أخذوها.
من أخذها؟ ماذا تفعل؟
قلت ماذا تفعل بحق الجحيم؟
رجل مجنون...
لا، لا، لا، مستحيل. لن تأتي.
- أخبرني بما يجري.
- لا شيء يمكنك فعله، عودي.
انظر، أياً كان من أخذ مارثا،
قد يكون أخذ لازلو أيضاً، أليس كذلك؟
- تالولا، أنت لست آمنة هنا.
- إذن هذه مشكلتي.
هيا. أي طريق؟
من هنا.
دعني أذهب!
- مارثا.
- أنت حي.
أوه، ظننت أننا فقدناك.
حسناً، حسناً، نحن نتحرك!
- إلى أين يأخذوننا؟
- لا أعرف.
لكن يمكننا معرفة
ما الذي يجري هنا.
عندما تقول إنهم أخذوها،
من هم تحديداً؟
ومن أنت أصلاً؟ لم أسأل قط.
- صه.
- حسناً، حسناً.
صه!
أعني، أنت وسيم بما يكفي...
لا، لا، لا.
لقد نجوا. إنهم ينجون دائماً،
بينما أفقد أنا كل شيء.
ذلك الشيء المعدني، ماذا كان؟
يسمى داليك.
- وليس مجرد معدن، إنه حي.
- أنت تمزح.
هل أبدو كأنني أمزح؟
داخل ذلك الغلاف
مخلوق وُلد ليكره،
وفكره الوحيد
هو تدمير كل شيء
وكل شخص ليس داليك أيضاً.
لن يتوقفوا حتى يقتلوا
كل إنسان حي.
لكن إذا لم يكن هذا إنساناً،
فهذا يعني نوعاً ما
أنه من الفضاء الخارجي.
ومرة أخرى، هذا لا مع المزاح.
هيه!
حسناً، ماذا يفعل هنا في نيويورك؟
أوقفوا العملية. داليك سيك يفشل!
لا! يجب أن تستمر التجربة.
أعطوا المحلول!
يجب أن نتطور.
تطوروا! تطوروا!
كل ثانية تقضينها هنا، أنت في خطر.
سآخذك إلى الأعلى الآن.
أين مارثا؟
ماذا فعلت بها؟
- ماذا فعلت بمارثا؟
- لم آخذها.
- هل تتذكر اسمك؟
- لا تنظر إليّ.
- هل تعرف أين هي؟
- ابقَ بعيداً! لا تنظر إليّ.
- ماذا حدث لك؟
- جعلوني وحشاً.
- من فعل؟
- السادة.
الداليك. لماذا؟
احتاجوا إلى عبيد.
احتاجوا إلى عبيد ليخطفوا مزيداً من الناس،
فخلقونا،
جزءاً حيوانياً وجزءاً بشرياً.
هربت قبل أن يأخذوا عقلي،
لكن كان الأوان قد فات رغم ذلك.
هل تعرف ماذا حدث لمارثا؟
أخذوها. هذا خطئي،
كانت تتبعني.
هل كنت في المسرح؟
لم أكن...
- نعم.
- لماذا؟ لماذا كنت هناك؟
لم أردك أن تريني هكذا أبداً.
لماذا أنا؟ ما علاقتي بهذا؟
هل كنت تتبعني؟
ألهذا كنت هناك؟
نعم.
- من أنت؟
- كنت وحيداً.
- احتجت إلى رؤيتك.
من أنت؟
- أنا آسف.
- لا، انتظر.
دعني أنظر إليك.
لازلو؟
لازلو خاصتي؟
ماذا فعلوا بك؟
أنا آسف. أنا آسف جداً.
- لازلو، هل تستطيع أن تريني مكانهم؟
- لكنهم سيقتلونك.
إذا لم أوقفهم،
سيقتلون الجميع.
إذن اتبعني.
- لماذا يحتجزوننا هنا؟
- لا أعرف.
لدي شعور سيئ أننا محفوظون
في المخزن.
ماذا يفعلون؟ ما الخطب؟
ما الخطب؟
صمت! صمت!
ما هذا بحق الجحيم؟
ستشكلون صفاً! تحركوا! تحركوا!
افعلوا ما يقوله فقط يا جماعة، حسناً؟
أطيعوا فقط.
الأنثى حكيمة. أطيعوا!
- تقرير!
- هذه عينات قوية.
ستساعد قضية الداليك.
داليك.
ما حالة
التجربة الأخيرة؟
الداليكينيوم في مكانه.
اكتمل موصل الطاقة الآن.
إذن سأستخرج سجناء
للاختيار.
مسح الذكاء، ابدأ.
قراءة موجات الدماغ. ذكاء منخفض.
- أتسميني غبياً؟
- صمت!
هذا سيصبح عبد خنزير. التالي.
لا، اتركوني!
لن أصبح واحداً منهم.
لا، دعوني أذهب!
مسح الذكاء، ابدأ.
يقسمونهم إلى مجموعتين:
ذكاء عال وذكاء منخفض.
أصحاب الذكاء المنخفض يؤخذون
ليصبحوا عبيد خنازير، مثلي.
- لكن هذا ليس عدلاً!
- صه!
أنت أذكى رجل واعدته في حياتي.
- والآخرون؟
- يؤخذون إلى المختبر.
- لماذا؟ لأي غرض؟
- لا أعرف.
السادة يسمونه فقط
التجربة الأخيرة.
ذكاء فائق.
مسح الذكاء، ابدأ.
هذه ستصبح جزءاً
من التجربة الأخيرة.
لا يمكنكم إجراء تجارب على الناس هكذا.
هذا جنون! هذا غير إنساني!
لسنا بشراً.
سجناء الذكاء العالي
سيؤخذون إلى مختبر التحوير الوراثي.
انظروا، إنهم يتحركون.
دكتور. دكتور، بسرعة!
لن آتي.
لدي فكرة. اذهبي.
- لازلو، هيا.
- هل تتذكرين الطريق؟
- نعم، أظن ذلك.
- إذن اذهبي، أرجوك.
لكن يا لازلو، عليك أن تأتي معي.
إلى أين سأذهب؟
تالولا، أتوسل إليك.
أنقذي نفسك فقط، اركضي فقط. اذهبي!
اذهبي.
- استمروا في المشي.
- أنا سعيدة جداً برؤيتك.
نعم، حسناً، يمكنك تقبيلي لاحقاً.
وأنت أيضاً يا فرانك، إذا أردت.
تقرير!
داليك سيك يدخل
المرحلة الأخيرة من التطور.
امسحوه. استعدوا للولادة.
تطور؟
ما خطب تشارلي القديم هناك؟
- اسأليهم.
- أنا؟ لا تكن سخيفاً.
لا أريد بالضبط أن يلاحظوني.
اسأليهم عما يجري.
أيها الداليك، أطالب بأن أعرف.
ما هذه التجربة الأخيرة؟
تقرير!
- ستشهدون.
- نشهد ماذا؟
هذا فجر عصر جديد.
ماذا يعني ذلك؟
نحن الداليك الأربعة الوحيدون
الموجودون.
لذا يجب أن يتطور النوع.
حياة خارج الغلاف.
يجب أن يمشي أبناء سكارو من جديد.
ما هذا؟
أنا داليك بشري.
أنا مستقبلكم.
تحركوا، تحركوا، تحركوا، تحركوا، تحركوا!
هيا، ليصعد الجميع، هيا!
الداليك سيئون بما يكفي في أي وقت،
لكنهم الآن ضعفاء.
وهذا يجعلهم
أخطر من أي وقت مضى.
وحوش! إنهم وحوش!
لقد بدأ الأمر.
يجب إخراج الجميع.
هوفرفيل أدنى مكان
يمكن أن يسقط إليه الرجل،
ولا يوجد مكان آخر نذهب إليه.
- يا إلهي.
- صوبوا.
أبيدوا.