كاثي؟
اسمعي، قد تعتمد حياتك
على هذا.
لا ترمشي. لا ترمشي حتى.
ارمشي وستموتين.
إنهم سريعون.
أسرع مما تتصورين.
لا تديري ظهرك،
ولا تنظري بعيداً، ولا ترمشي.
حظاً موفقاً.
مرحباً؟
أنا مرعوبة قليلاً. أحتاج إلى الكلام.
أعدّ لك قهوة.
سالي سبارو، إنها الواحدة صباحاً.
هل تظنين أنني سأخرج
في الواحدة صباحاً؟
لا.
أنا في المطبخ. ما هذا
على كل الشاشات في غرفة الجلوس؟
يا إلهي.
يا إلهي. سالي، لقد قابلتِ
أخي لاري، أليس كذلك؟
- لا.
- ستقابلينه الآن.
حسناً.
لست متأكدة، لكنني آمل حقاً، حقاً...
- سروال؟
- لا.
ارتده! ارتده! أكرهك!
فيم تفكر؟
آسفة. أخي عديم الفائدة.
سالي؟ ما الخطب؟
ماذا حدث؟
حسناً. لنحقق في الأمر.
أنت وأنا، محققتان فتاتان.
أحببت ذلك. مهلاً! سبارو ونايتنغيل.
- هذا ينجح تماماً.
- يشبه مسلسلات ITV قليلاً.
أعرف!
لم جئت إلى هنا أصلاً؟
أحب الأشياء القديمة.
تجعلني أشعر بالحزن.
- وما الجيد في الحزن؟
- إنه سعادة للناس العميقين.
الملاك الباكي.
لن أضع هذا في حديقتي.
- لقد تحرك.
- ماذا فعل؟
منذ أمس.
أنا متأكدة. صار أقرب.
صار أقرب إلى المنزل.
كيف يمكن أن يكون اسمي مكتوباً هنا؟
كيف يكون ذلك ممكناً؟
من قد يأتي إلى هنا؟
- ماذا تفعلين؟
- قد يكون لصاً.
لص يقرع جرس الباب؟
- حسناً. سأبقى هنا تحسباً لـ...
- تحسباً لماذا؟
- حوادث؟
- حسناً.
أبحث عن سالي سبارو.
كيف عرفت أنني سأكون هنا؟
طُلب مني أن أحضر هذه الرسالة
في هذا التاريخ وفي هذا الوقت بالضبط
إلى سالي سبارو.
- تبدو قديمة.
- إنها قديمة.
آسف، هل لديك أي شيء
عليه صورة،
مثل رخصة قيادة؟
لم يعرف أحد أنني آتية إلى هنا.
لم أخبر أحداً.
كيف كان يمكن لأحد أن يعرف؟
الأمر معقد بعض الشيء.
لست واثقاً أنني أفهمه بنفسي.
نعم. آسف، أشعر بغباء شديد.
قيل لي أن أتأكد تماماً.
من الصعب جداً التحقق
بهذه الصور الصغيرة، أليس كذلك؟
على ما يبدو.
حسناً، ها نحن ذا، على ما أظن.
- شعور غريب بعد كل هذه السنين.
- ممن هي؟
- في الواقع، هذه قصة طويلة.
- أعطني اسماً.
كاثرين وينرايت.
لكنها شددت على أن أخبرك
أنها، قبل الزواج،
كانت تُدعى كاثي نايتنغيل.
كاثي؟
كاثي. نعم.
كاثرين كوستيلو نايتنغيل.
- هل هذه مزحة؟
- مزحة؟
كاثي، أهذه أنت؟
مضحك جداً. كاثي؟
- كاثي؟ كاثي؟
- أرجوك.
يجب أن تأخذي هذه. لقد وعدت.
المعذرة. أين أنا؟
كنت في لندن.
كنت في وسط لندن.
- أنت في هال.
- لا، لست كذلك.
- هذه هال.
- لا، ليست كذلك.
- أنت في هال.
- أنا لست في هال. كف عن قول هال.
من أنت؟ ولم أنت هنا؟
- قطعت وعداً.
- لمن؟
لجدتي.
كاثرين كوستيلو نايتنغيل.
لا تجدين هذا في لندن.
لا حاجة إليه هناك. كله في هال.
1920؟
- جدتك؟
- نعم.
ماتت قبل 20 عاماً.
هاه.
- إذن هما قريبتان؟
- عفواً؟
كاثي التي أعرفها، وجدتك.
إنهما متطابقتان تقريباً.
إلى أين تذهبين؟
عزيزتي سالي سبارو،
إن فعل حفيدي
كما وعدني،
فبينما تقرئين هذه الكلمات،
لم تمض سوى دقائق
منذ آخر حديث بيننا.
بالنسبة إليك. أما بالنسبة إليّ،
فقد مضى أكثر من 60 عاماً.
الصورة الثالثة
لأطفالي.
الصغرى هي سالي.
سميتها باسمك، طبعاً.
هذا مقزز.
هذا مقزز تماماً.
كاثي؟ كاثي!
كاثي؟
لا، انتظر. تمهل!
أفترض، ما لم أعش
إلى سن استثنائية جداً،
أنني سأكون قد رحلت منذ زمن
حين تقرئين هذا.
لا تحزني عليّ.
لقد عشت حياة طيبة وكاملة.
أحببت رجلاً طيباً،
ونلت حباً طيباً في المقابل.
كنت ستحبين بن.
كان أول شخص قابلته
في عام 1920.
- هل تتبعني؟
- نعم.
- هل ستتوقف عن اتباعي؟
- لا، لا أظن ذلك.
أن تأخذي نفساً في 2007
والنفس التالي في 1920
طريقة غريبة لبدء حياة جديدة،
لكن حياة جديدة
هي بالضبط ما أردته دائماً.
1902.
أخبرته أنك في الـ18، أيتها الكاذبة.
أمي وأبي رحلا في زمنك،
لذا لا يبقى حقاً سوى لورنس لأخبره.
إنه يعمل في متجر أقراص DVD
في شارع كوين.
لا أعرف
ماذا ستقولين له،
لكنني أعرف أنك ستجدين شيئاً.
فقط أخبريه أنني أحبه.
المعذرة،
أبحث عن لورنس نايتنغيل.
في الخلف.
مرحباً؟
- مارثا!
- آسفة.
من المحتمل جداً.
أخشى ذلك.
آه. مرحباً.
- هل أستطيع مساعدتك؟
- مرحباً.
38.
لحظة من فضلك.
مهلاً. لقد تقابلنا من قبل، أليس كذلك؟
ستتذكرين.
- يا إلهي.
- ها قد تذكرتِ.
آسفة. آسفة مرة أخرى بشأن كل...
- رسالة من أختك.
- حسناً.
ماذا؟ ما الأمر؟ ما الرسالة؟
- اضطرت إلى السفر لبعض الوقت.
- إلى أين؟
مجرد أمر عمل.
لا داعي للقلق.
- حسناً.
- و...
- و... وماذا؟
- إنها تحبك.
ماذا؟
قالت أن أقول...
لقد ذكرت الأمر نوعاً ما.
إنها تحبك.
ها قد قلتها، هذا لطيف، أليس كذلك؟
- هل هي مريضة؟
- لا! لا.
- هل أنا مريض؟
- لا.
- هل هذه خدعة؟
- لا. إنها تحبك.
الناس لا يفهمون الزمن.
ليس كما تظنونه.
- من هذا الرجل؟
- آسف، زر الإيقاف المؤقت ينفلت باستمرار.
- شيء غبي.
- الليلة الماضية عند كاثي،
كان هذا الرجل على كل تلك الشاشات،
الرجل نفسه.
يتحدث عن، لا أدري،
الرمش أو ما شابه.
نعم، المقطع الخاص بالرمش رائع.
كنت أتحقق فقط
إن كانت كلها متطابقة.
ما الذي كان متطابقاً؟
- ما هذا؟ من هو؟
- بيضة عيد فصح.
- عفواً؟
- مثل إضافة مخفية في DVD، فهمتِ؟
تعرفين كيف يضعون إضافات في أقراص DVD،
وثائقيات وأشياء كهذه؟
أحياناً يضعون أشياء مخفية
ويسمونها بيض عيد الفصح.
عليك البحث عنها،
واتباع مجموعة أدلة
على شاشة القائمة.
الأمر معقد.
آسف.
الأمر مثير للاهتمام في الواقع.
إنه موجود في 17 قرص DVD مختلفاً.
هناك 17 قرص DVD غير مرتبطة إطلاقاً
وكلها يظهر فيها،
دائماً مخفياً، دائماً سراً.
حتى الناشرون لا يعرفون.
تحدثت إلى المصنّعين، حسناً؟
هم أنفسهم لا يعرفون.
إنه كأنه... إضافة DVD شبحية.
يظهر فقط
حيث لا يُفترض أن يكون.
- لكن على تلك فقط. تلك الـ17.
- حسناً، ماذا يفعل؟
يجلس هناك فقط، ويطلق ملاحظات عشوائية.
كأننا نسمع
نصف محادثة.
أنا والشباب نحاول دائماً
معرفة النصف الآخر.
عندما تقول أنت والشباب،
تقصد الإنترنت، أليس كذلك؟
- كيف عرفتِ؟
- مخيف، أليس كذلك؟
معقد جداً.
- لورنس، أحتاج إليك.
- اعذريني لحظة.
يفترض الناس أن الزمن
تتابع صارم من السبب إلى النتيجة،
لكن في الواقع، من منظور غير خطي
وغير ذاتي،
إنه أشبه بكرة كبيرة
من أشياء زمنية متذبذبة ومتشابكة.
بدأت تلك الجملة جيداً.
ثم أفلتت مني، نعم.
حسناً، كان ذلك غريباً.
كأنك تسمعني.
حسناً، أستطيع سماعك.
حسناً، هذا يكفي.
لقد كفاني الآن. كان يوماً طويلاً
وقد شبعت من هذا تماماً.
آسفة، يوم سيئ.
- أحضرت لك القائمة.
- ماذا؟
أقراص DVD الـ17.
ظننت أنك قد تهتمين.
نعم. رائع. شكراً.
اذهبي إلى الشرطة أيتها المرأة الغبية.
لماذا لا يذهب أحد ببساطة
إلى الشرطة؟
اسمع، أعرف كم أبدو مجنونة.
هل نجرب من البداية
هذه المرة؟
حسناً، هناك هذا المنزل،
منزل كبير قديم، ظل فارغاً لسنوات،
ينهار، ويستر دراملينز،
قرب المجمع السكني.
غالباً رأيته.
- ويستر دراملينز؟
- نعم.
- هل يمكنك الانتظار هنا دقيقة؟
- أوه.
حسناً. أنا أنهار الآن.
مرحباً. المفتش بيلي شيبتون.
ويستر دراملينز ضمن اختصاصي.
لا أستطيع التحدث إليك الآن،
لدي أمر لا يمكنني التأخر عنه،
لذا إن أمكنك فقط...
- مرحباً.
مارسي، هل يمكنك إخبارهم
أنني سأتأخر عن ذلك الأمر؟
- كلها؟
- خلال آخر عامين، نعم.
كلها ما زالت تحتوي على أغراض شخصية
داخلها،
وفي اثنتين منها كان المحرك
ما زال يعمل.
إذن خلال آخر عامين،
قاد أصحاب كل هذه المركبات
إلى
منزل ويستر دراملينز،
وركنوها في الخارج ثم اختفوا؟
- ما ذاك؟
- آه.
فخر مجموعة ويستر دراملينز.
وجدناها هناك أيضاً.
أظنها دعابة من أحدهم.
لكن ما هي؟ ما صندوق الشرطة؟
إنه نوع خاص من كبائن الهاتف
للشرطة.
كانت موجودة في كل مكان،
لكن هذا ليس حقيقياً.
الهاتف مجرد دمية،
والنوافذ بحجم خاطئ.
ولا يمكن حتى الدخول إليه.
قفل ييل عادي، لكن لا شيء يلائمه.
لكن هذا ليس السؤال الكبير.
أترين؟ أنت تفوتين السؤال الكبير.
حسناً، ما السؤال الكبير؟
- هل تشربين معي شيئاً؟
- عفواً؟
شراب؟ أنت وأنا، الآن؟
ألست في الخدمة،
أيها المفتش شيبتون؟
لا. أنهيت مناوبتي قبل أن أغادر.
- أخبرتهم أن لدي أزمة عائلية.
- لماذا؟
لأن الحياة قصيرة
وأنت فاتنة. شراب؟
لا.
- أبداً؟
- ربما.
- رقم الهاتف؟
- تتحرك بسرعة، أيها المفتش شيبتون.
- بيلي. أنا خارج الخدمة.
- بالفعل.
- هل هذا رقم هاتفك؟
- رقم هاتفي فقط.
ليس وعداً، ولا ضماناً،
ولا سند دين، مجرد رقم هاتف.
- وهذا اسم سالي...
- سالي شيبتون.
سبارو! سالي سبارو.
- آه.
- حسناً، سأذهب الآن. لا تنظر إليّ.
- سأتصل بك.
- لا تنظر إليّ.
- سأتصل بك غداً.
- ربما أتصل بك الليلة حتى.
- لا تنظر إليّ.
سأتصل بك حتماً،
أيتها الجميلة.
أفضل بالتأكيد.
قفل ييل عادي،
لكن لا شيء يلائمه.
مرحباً.
- أين أنا؟
- عام 1969.
ليس سيئاً عموماً. لديك
هبوط القمر لتنتظره.
آه، هبوط القمر رائع!
ذهبنا أربع مرات.
- عندما كان لدينا وسيلة نقل.
- أعمل على ذلك.
- كيف وصلت إلى هنا؟
- بالطريقة نفسها التي وصلنا بها.
لمسة ملاك. غالباً الملاك نفسه،
بما أنك انتهيت في العام نفسه.
لا، لا، لا. لا تنهض.
السفر عبر الزمن بلا كبسولة مؤذٍ.
التقط أنفاسك،
ولا تسبح لمدة نصف ساعة.
أنا لا... لا أستطيع...
سلالة مذهلة، الملائكة الباكية.
القتلة النفسيون الوحيدون في الكون
الذين يقتلونك بلطف.
بلا فوضى، بلا ضجة، يقذفونك فقط
إلى الماضي ويتركونك تعيش حتى تموت،
فتُستهلك بقية حياتك
وتتلاشى في غمضة عين.
تموت في الماضي، وفي الحاضر
يلتهمون طاقة
كل الأيام التي كان يمكن أن تعيشها.
كل لحظاتك المسروقة.
إنهم مخلوقات التجريد،
يعيشون على الطاقة الكامنة.
عم تتحدث بحق الله؟
ثق بي، أومئ فقط
عندما يتوقف لالتقاط أنفاسه.
تعقبناك بهذا.
هذا كاشف التموج الزمني الخاص بي.
يصدر صوت "بينغ" عندما توجد أشياء.
كما يمكنه سلق بيضة من 30 خطوة.
سواء أردته أم لا، في الواقع،
لذلك تعلمت الابتعاد عن الدجاجات.
لا يكون المنظر جميلاً حين تنفجر.
- لا أفهم. أين أنا؟
- عام 1969، كما قال.
عادة كنت سأعرض عليك توصيلة إلى البيت،
لكن أحدهم سرق سيارتي.
لذا أحتاج منك أن تحمل
رسالة إلى سالي سبارو.
وأنا آسف يا بيلي،
أنا آسف جداً جداً.
سيستغرق الأمر منك وقتاً طويلاً.
مرحباً؟
بيلي، أين أنت؟
أين؟
بيلي؟
كان المطر يهطل عندما التقينا.
إنه المطر نفسه.
- تبدو لطيفة.
- كان اسمها سالي أيضاً.
- سالي شيبتون.
كثيراً ما فكرت في البحث عنك
قبل الليلة.
لكن يبدو أن ذلك كان سيمزق
ثقباً في نسيج المكان والزمان
ويدمر
ثلثي الكون.
كما أنني فقدت شعري.
ثلثا الكون؟
من أين جئت بهذا؟
هناك رجل في عام 1969.
أرسلني برسالة لك.
- أي رجل؟
- الدكتور.
- وما الرسالة؟
- هذه فقط،
- انظري إلى القائمة.
- ماذا يعني ذلك؟
- أهذا كل شيء؟ انظري إلى القائمة؟
- قال إنك ستحصلين عليها الآن.
قائمة بـ17 قرص DVD.
لم أبق شرطياً حينها.
دخلت مجال النشر،
ثم نشر الفيديو.
ثم أقراص DVD، بالطبع.
أنت وضعت بيضة عيد الفصح.
هل لاحظتِ بعد
ما القاسم المشترك بين أقراص DVD الـ17؟
أفترض أن الأمر صعب عليك بطريقة ما.
كيف كان يمكن للدكتور أن يعرف حتى
أن لدي قائمة؟
- حصلت عليها لتوي.
- سألته كيف،
لكنه قال إنه لا يستطيع أن يخبرني.
قال إنك ستفهمين ذلك يوماً،
لكنني لن أفهمه أبداً.
حالما أفهمه،
سآتي وأخبرك.
لا، أيتها الجميلة. لا يمكنك.
هناك الليلة فقط.
أخبرني قبل كل تلك السنين
أننا لن نلتقي مجدداً إلا
هذه المرة الواحدة.
في الليلة التي أموت فيها.
آه، بيلي.
هذا ما أبقاني مستمراً.
أنا رجل عجوز ومريض.
لكن كان لدي
شيء أتطلع إليه.
آه، الحياة طويلة وأنت فاتنة.
انظري إلى يديّ.
يدا رجل عجوز.
كيف حدث ذلك؟
سأبقى.
سأبقى معك، حسناً؟
شكراً لك، سالي سبارو.
لدي حتى يتوقف المطر.
- بانتوس.
- إنها لي.
ماذا؟
أقراص DVD في القائمة، الأقراص الـ17،
القاسم المشترك بينها هو أنا.
كلها أقراص DVD أملكها.
كانت بيضة عيد الفصح موجهة إليّ.
- لديك 17 قرص DVD فقط؟
- هل لديك مشغل DVD محمول؟
- بالطبع. لماذا؟
- أريدك أن تقابلني.
أين؟
ويستر دراملينز.
كنت أعرف أنك ستعيشين
في منزل سكوبي دو.
بحق الله، أنا لا أعيش هنا.
حسناً. هذا هو القرص
ذو الصوت الأوضح.
جودة الصورة أفضل قليلاً
في هذا،
- لكنني لا أعرف...
- لا يهم.
حسناً.
ها هو ذا.
- الدكتور.
- من الطبيب؟
- إنه الدكتور.
- نعم، هذا أنا.
- حسناً، كان ذلك مخيفاً.
- لا، يبدو كأنه يرد،
- لكنه يقول ذلك دائماً.
- نعم، أفعل.
- وذلك أيضاً.
- نعم. وهذا.
يمكنه سماعنا.
- يا إلهي. يمكنك حقاً سماعنا.
- بالطبع لا يستطيع سماعنا.
انظري.
لدي نص مكتوب، أترين؟
كل ما يقوله.
"نعم، هذا أنا." "نعم، أفعل."
"نعم، وهذا." التالي هو...
هل ستقرآن
كل النص بصوت عال؟
آسف.
من أنت؟
أنا مسافر عبر الزمن. أو كنت كذلك.
أنا عالق في عام 1969.
نحن عالقان. وعدني
بكل المكان والزمان.
والآن لدي عمل في متجر.
عليّ أن أعيله!
- مارثا!
- آسفة.
رأيت هذا الجزء من قبل.
من المحتمل جداً.
- 1969، من هناك تتحدث؟
- أخشى ذلك.
لكنك ترد عليّ.
لا يمكنك أن تعرف بالضبط
ما سأقوله قبل 40 عاماً من قوله.
38.
أنا أدوّن هذا.
أكتب أجزاءك.
- كيف؟ كيف يكون هذا ممكناً؟ أخبرني.
- ليس بهذه السرعة.
الناس لا يفهمون الزمن.
ليس كما تظنينه.
إذن ما هو؟
- معقد.
- أخبرني.
- معقد جداً.
- أنا ذكية وأصغي.
ولا تتعال عليّ
لأن أناساً ماتوا
وأنا لست سعيدة. أخبرني.
يفترض الناس أن الزمن
تتابع صارم من السبب إلى النتيجة،
لكن في الواقع، من منظور غير خطي
وغير ذاتي،
إنه أشبه بكرة كبيرة
من أشياء زمنية متذبذبة ومتشابكة.
نعم، رأيت هذا الجزء من قبل.
قلت إن تلك الجملة
أفلتت منك.
أفلتت مني، نعم.
الشيء التالي الذي ستقوله هو:
"حسناً، أستطيع سماعك."
حسناً، أستطيع سماعك.
- هذا مستحيل.
- لا. إنه رائع!
حسناً، لا أسمعك بالضبط،
لكنني أعرف كل ما ستقولينه.
هذا الجزء يقشعر له بدني دائماً.
كيف يمكنك أن تعرف ما سأقوله؟
- انظري إلى يسارك.
- ماذا يقصد بـ"انظري إلى يسارك"؟
كتبت الكثير عن ذلك
في المنتديات.
أظنها رسالة سياسية.
يقصدك أنت. ماذا تفعل؟
أكتب أجزاءك.
هكذا أحصل على نص كامل
للمحادثة كلها.
انتظري حتى يصل هذا إلى الإنترنت.
سيفجّر منتديات البيض.
لدي نسخة من النص النهائي،
إنه على الملقّن أمامي.
كيف يكون لديك
نسخة من النص النهائي؟
ما زال يُكتب الآن.
قلت لك، أنا مسافر عبر الزمن.
حصلت عليه في المستقبل.
حسناً، دعني أستوعب هذا.
أنت تقرأ بصوت عال من نص
لمحادثة ما زلت تخوضها.
متذبذب زمني، متشابك زمني...
في الواقع، دعك من هذا.
هل تجيد الاختزال؟
وماذا في ذلك؟
المهم أننا نستطيع التواصل.
لدينا مشكلات كبيرة الآن.
لقد أخذوا الصندوق الأزرق، أليس كذلك؟
الملائكة أخذت صندوق الهاتف؟
"الملائكة أخذت صندوق الهاتف"،
هذه جملتي المفضلة.
- لدي قميص مطبوع بها.
- ماذا تعني بالملائكة؟
- أتعني تلك الأشياء الشبيهة بالتماثيل؟
- مخلوقات من عالم آخر.
- لكنها مجرد تماثيل.
- فقط عندما ترينها.
ماذا يعني ذلك؟
كانوا يُسمون القتلة الوحيدين.
لا يعرف أحد تماماً من أين أتوا،
لكنهم بقدم الكون،
أو قريبون جداً من ذلك،
وقد نجوا طوال هذا الزمن
لأن لديهم أكمل نظام دفاع
تطور على الإطلاق.
إنهم مقفلون كمياً.
لا يوجدون
عندما يكونون تحت المراقبة.
في اللحظة التي يراهم فيها
أي كائن حي آخر،
يتجمدون حجراً.
لا خيار لديهم، هذه حقيقة بيولوجيتهم.
أمام نظر أي شيء حي،
يتحولون حرفياً إلى حجر.
ولا يمكنك قتل حجر.
طبعاً، الحجر لا يستطيع قتلك أيضاً،
لكن عندها تديرين رأسك بعيداً.
ثم ترمشين.
وعندها، نعم، يستطيع.
- لا ترفعي عينيك عن ذلك.
- لهذا يغطون عيونهم.
إنهم لا يبكون،
لا يمكنهم المجازفة بالنظر إلى بعضهم.
أعظم ميزة لديهم
هي أعظم لعنة عليهم.
لا يمكن أبداً أن يُروا.
أكثر المخلوقات وحدة في الكون.
حسناً، أنا آسف. أنا آسف جداً جداً.
الأمر متروك لك الآن.
- ماذا يفترض بي أن أفعل؟
- الصندوق الأزرق. إنه آلة الزمن الخاصة بي.
هناك عالم من طاقة الزمن داخله
يمكنهم أن يقتاتوا عليه إلى الأبد،
لكن الضرر الذي قد يسببونه
قد يطفئ الشمس.
- يجب أن تعيديه إليّ.
- كيف؟
كيف؟
وهذا كل شيء، أخشى ذلك.
لا يوجد المزيد منك
في النص،
هذا آخر ما لدي.
لا أعرف ما الذي أوقف كلامك،
لكنني أستطيع التخمين. إنهم قادمون.
الملائكة قادمون من أجلك.
لكن اسمعي،
قد تعتمد حياتك على هذا.
لا ترمشي. لا ترمشي حتى.
ارمشي وستموتين.
إنهم سريعون.
أسرع مما تتصورين.
لا تديري ظهرك،
ولا تنظري بعيداً، ولا ترمشي.
حظاً موفقاً.
لا، لا تفعل. لا يمكنك!
- سأعيده إلى الوراء.
- وما فائدة ذلك؟
- أنت لا تنظر إلى التمثال.
- وأنت أيضاً.
استمر في النظر إليه. استمر في النظر إليه.
إنه واحد فقط، صحيح؟
إنه هذا الواحد فقط.
سنكون بخير إذا واصلنا التحديق
في هذا التمثال الواحد.
- كل شيء سيكون بخير.
- هناك ثلاثة آخرون.
- ثلاثة؟
- كانوا في الطابق العلوي من قبل،
- لكنني أظن أنني سمعتهم يتحركون.
- يتحركون؟ ثلاثة منهم؟
- يتحركون إلى أين؟
- سأنظر حولي. سأتحقق.
استمر في النظر إلى هذا.
لا ترمش.
تذكر ما قاله. لا ترمش حتى.
من رمش؟ أنا خائف جداً من أن أرمش.
حسناً، سنذهب إلى الباب.
الباب الأمامي.
حسناً، لا يمكننا كلانا الوصول
إلى الباب الأمامي
من دون أن نرفع أعيننا عن ذلك الشيء،
لذا ابق هنا.
- ماذا؟
- سأكون خلف الزاوية مباشرة.
ابق هنا.
لقد أقفلوه! لقد حبسونا.
- لماذا؟
- لدي شيء يريدونه.
- ماذا؟
- المفتاح.
أخذته آخر مرة كنت هنا.
تبعوني ليستعيدوه.
قدتهم إلى الصندوق الأزرق.
والآن حصلوا عليه.
سلّميهم المفتاح.
سأتحقق من الباب الخلفي.
انتظر هنا.
سلّميهم المفتاح!
سلّميهم ما يريدونه!
- سالي، لا! ماذا لو جاءوا من خلفي؟
- انتظر!
يا إلهي.
- يا إلهي.
- إنه مقفل!
سالي! سالي!
لن يفتح!
سالي، أرجوك، لا أستطيع فعل هذا!
سالي، أسرعي!
أين أنت؟
لاري، لقد سدوا الباب الخلفي،
لكن هناك قبواً.
قد يكون هناك مخرج.
فتحة تسليم أو شيء كهذا.
أنا قادم! لا أستطيع البقاء هنا.
حسناً يا شباب. نعرف كيف يعمل هذا.
لا يمكنكم التحرك ما دمت أراكم.
عالم كامل داخل الصندوق،
هذا ما يقوله الدكتور.
آمل ألا يكون يكذب، لأنني لا أرى
طريقة أخرى لنخرج.
آه، وها هو خاصتك.
لماذا يشير إلى...
الضوء؟
يا إلهي، إنه يطفئ الضوء!
- بسرعة!
- لا أجد القفل!
سالي، أسرعي!
افتحيه!
- إنهم يزدادون سرعة، سالي! هيا!
- لا يدور!
- لا أستطيع تدويره!
- سالي! آه!
سالي، أسرعي! هيا!
هذا بروتوكول الأمان 712.
رصدت كبسولة الزمن هذه
وجود قرص تحكم مصرح به،
صالح لرحلة واحدة.
يرجى إدخال القرص
والاستعداد للمغادرة.
يبدو كمشغل DVD. هناك فتحة.
- إنهم يحاولون الدخول!
- إذن أسرعي!
- ماذا يحدث؟
- يا إلهي، إنها تتركنا خلفها.
دكتور، لا تفعل! لا يمكنك!
دكتور!
انظر إليهم! بسرعة، انظر إليهم!
لا أظن أننا بحاجة إلى ذلك.
لقد خدعهم.
الدكتور خدعهم.
إنهم ينظرون إلى بعضهم.
لن يتحركوا أبداً مرة أخرى.
هل يمكنك الاعتناء بالمتجر؟ سأذهب بسرعة
إلى المجاور لجلب بعض الحليب.
نعم، لا تقلقي.
- ما هذا؟
- لا شيء.
سالي.
- ألا يمكنك ترك الأمر؟
- طبعاً لا أستطيع تركه.
انتهى هذا.
كيف عرف الدكتور
أين يكتب تلك الكلمات على الجدار؟
كيف استطاع الحصول
على نسخة من النص؟
من أين حصل
على كل تلك المعلومات؟
اسمعي، هناك أشياء لا تعرفينها أبداً،
ولا بأس بذلك.
لا، ليس الأمر كذلك.
هل فكرت يوماً أن هذا قد يقف
في طريق
أشياء أخرى؟
نحن ندير متجراً معاً فقط.
هذا كل ما في الأمر، مجرد متجر.
على أي حال. الحليب.
أعود بعد لحظة.
- حسناً، إنه من هذا الطريق بالتأكيد.
- حسناً.
- دكتور! دكتور! دكتور!
- مرحباً. آسف، أنا مستعجل قليلاً.
هناك شيء ما يحدث.
من المهم جداً أن نوقفه.
يا إلهي، إنه أنت. إنه أنت حقاً.
آه، أنت لا تتذكرني، أليس كذلك؟
دكتور، ليس لدينا وقت لهذا.
بدأت الهجرة.
اسمعي، آسف،
حياتي معقدة بعض الشيء.
لا تحدث لي الأشياء دائماً
بالترتيب الصحيح تماماً.
تصبح مربكة أحياناً،
خصوصاً في حفلات الزفاف.
أنا فاشل في حفلات الزفاف،
خصوصاً حفلي أنا.
يا إلهي، بالطبع!
أنت مسافر عبر الزمن.
لم يحدث لك هذا بعد،
ولا شيء منه. إنه ما زال في مستقبلك.
- ما الذي لم يحدث؟
- دكتور، أرجوك! 20 دقيقة حتى الفقس.
لقد كنت أنا! بحق الله،
كنت أنا طوال الوقت.
- حصلت على كل شيء مني.
- حصلت على ماذا؟
حسناً، اسمع. في يوم ما،
ستعلق في عام 1969.
احرص أن يكون هذا معك.
ستحتاج إليه.
- دكتور!
- نعم! اسمعي، اسمعي، عليّ الانطلاق.
أشياء تحدث. حسناً، أربعة أشياء.
بل أربعة أشياء وسحلية.
حسناً، لا تقلق. اذهب.
أراك في يوم ما.
- ما اسمك؟
- سالي سبارو.
سُررت بلقائك، سالي سبارو.
وداعاً، دكتور.
لا ترمش.
ارمش وستموت.
لا تدر ظهرك.
لا تنظر بعيداً.
ولا ترمش.
حظاً موفقاً.
نحن ذاهبون إلى نهاية الكون.
جاء النداء من عبر النجوم،
مرة تلو الأخرى،
"تعالوا إلى يوتوبيا."
- دكتور.
- كابتن.
إنه زمن مستقبلي.
يوتوبيا هي...
آخر البشر،
متناثرون عبر الليل.
البشر قادمون.
حتى نحن سادة الزمن لم نأت إلى هذا الحد.
علينا الرحيل.