أغمضي عينيك
وأخبريني ماذا ترين.
المكتبة.
افتحي عينيك مرة أخرى.
-أين أنت الآن؟
-في غرفة جلوسي يا دكتور مون.
-وعندما تغمضين عينيك؟
-أذهب إلى المكتبة.
اذهبي إلى المكتبة الآن.
-هل عدت إلى هناك؟
-نعم.
القسم نفسه؟
لا، إنها مختلفة دائمًا.
المكتبة تمتد إلى ما لا نهاية.
-كيف تتنقلين فيها؟
-بالتمني.
-ما الخطب؟
-هناك شيء هنا.
دخل أحد ما.
لا يُفترض أن يدخل أحد.
لم تذكر أحدًا آخر قط.
كانت وحدها دائمًا.
هناك أحد في مكتبتي.
لا، لا، أرجوكما! هذا غير مسموح!
غير مسموح!
اسمعيني.
المكتبة في عقلك.
أعرف أنها في عقلي.
لكن شيئًا ما دخل إليها.
آه، مرحبًا!
آسف لأننا اقتحمنا عليك هكذا.
هل لا بأس إن توقفنا هنا قليلًا؟
كتب!
الناس لا يتوقفون حقًا عن حب الكتب.
القرن الحادي والخمسون.
بحلول الآن لديكم تسجيلات هولوغرافية،
وتنزيلات مباشرة إلى الدماغ، وضباب الخيال.
لكنكم تحتاجون إلى الرائحة.
رائحة الكتب يا دونا. نفس عميق.
المكتبة.
كبيرة إلى حد أنها لا تحتاج إلى اسم،
فقط "الـ" عظيمة ضخمة.
-إنها كمدينة.
-إنها عالم، حرفيًا، عالم.
النواة الكاملة للكوكب
هي حاسوب الفهرس،
أكبر قرص صلب على الإطلاق.
وهنا في الأعلى، كل كتاب كُتب يومًا.
قارات كاملة من
جيفري آرتشر وبريدجيت جونز،
وكتاب مونتي بايثون الأحمر الكبير.
طبعات جديدة تمامًا، مطبوعة خصيصًا.
نحن قرب خط الاستواء، لذا...
لا بد أن هذه السير الذاتية!
أحب السير الذاتية.
أجل، هذا يناسبك جدًا.
دائمًا موت في النهاية.
تحتاجين إلى موت جيد.
من دون الموت، لن توجد إلا الكوميديا.
الموت يمنحنا حجمًا.
واي! حرق للأحداث.
-ماذا؟
-هذه الكتب من مستقبلك.
لا تريدين أن تقرئي مسبقًا
فتفسدي كل المفاجآت.
الأمر كاختلاس النظر إلى النهاية.
أليس السفر معك
حرقًا كبيرًا للأحداث؟
أحاول أن أبقيك بعيدة
عن التطورات الرئيسية في الحبكة.
والحقيقة أنني
أبدو سيئًا جدًا في ذلك،
لأنك تعرفين ماذا؟ هذه
أكبر مكتبة في الكون.
فأين الجميع؟
-إنها صامتة.
-المكتبة؟
الكوكب.
الكوكب كله.
ربما اليوم أحد.
لا، لا أهبط أبدًا أيام الأحد.
الأحد ممل.
آه، ربما الجميع هادئون جدًا،
هادئون جدًا حقًا.
أجل، ربما.
لكنهم كانوا سيظهرون على النظام رغم ذلك.
-دكتور، لماذا نحن هنا؟ حقًا، لماذا؟
-آه، تعرفين، مجرد مرور عابر.
لا، بجدية.
كان الأمر كله: "لنذهب إلى الشاطئ"،
ثم فجأة أصبحنا في مكتبة. لماذا؟
-الآن هذا مثير للاهتمام.
-ماذا؟
أبحث عن أشكال الحياة. إن أجريت مسحًا
بحثًا عن أشباه البشر العاديين،
تعرفين، قراء الكتب،
بضع أطراف ووجه،
فباستثنائنا، لا أجد شيئًا.
صفر، لا شيء. انظري، لا أحد في البيت.
لكن إن وسعت المعايير
إلى أي نوع من الحياة...
مليون مليون. يستسلم بعد ذلك.
مليون مليون.
لكن لا يوجد شيء هنا.
لا يوجد أحد.
ولا صوت.
مليون مليون شكل حياة
وصمت في المكتبة.
لكن لا يوجد أحد هنا.
لا توجد إلا كتب.
أعني، ليست الكتب، أليس كذلك؟
أعني، لا يمكن أن تكون الكتب، أيمكن؟
أعني، الكتب لا يمكن أن تكون حية.
مرحبًا!
-هل جاء ذلك من هنا؟
-أجل.
أنا عقدة المجاملة 710/أكوا.
يرجى الاستمتاع بالمكتبة
واحترام رموز الدخول الشخصية
لكل زملائكم القراء،
بغض النظر عن النوع أو محظورات النظافة.
-ذلك الوجه، يبدو حقيقيًا.
-أجل، لا تقلقي بشأنه.
لكن تمثالًا بوجه حقيقي؟
-إنه هولوغرام أو شيء من هذا، أليس كذلك؟
-لا، لكن حقًا، لا بأس.
إضافة. تلي ذلك
رسالة موجزة من أمين المكتبة الرئيسي
لانتباهكم العاجل.
تم تعديلها من حيث النبرة والمحتوى
بواسطة مرشح اللياقة الآلي
من فيلمان لوكس.
تبدأ الرسالة.
اركضوا. بحق الله، اركضوا.
لا مكان آمن.
لقد أغلقت المكتبة نفسها.
لا نستطيع... آه، إنهم هنا.
آرغ. سلارغ. سنيك.
انتهت الرسالة.
يرجى إطفاء وحدات الاتصال المحمولة
لراحة القراء الآخرين.
إذًا لهذا نحن هنا.
أي رسائل أخرى، بالختم الزمني نفسه؟
رسالة إضافية واحدة.
تحمل هذه الرسالة
تحذير تماسك من فيلمان لوكس بدرجة...
أجل، أجل. حسنًا، حسنًا، حسنًا!
شغّلها فقط.
تبدأ الرسالة.
عدّوا الظلال.
بحق الله تذكروا،
إن أردتم أن تعيشوا، فعدّوا الظلال.
انتهت الرسالة.
-دونا.
-نعم.
ابتعدي عن الظلال.
لماذا، ماذا يوجد في الظلال؟
إذًا لم نكن فقط
في الجوار.
أجل، نوعًا ما، تقريبًا، كذبت قليلًا.
وصلتني رسالة على الورقة النفسية.
ما رأيك؟ صرخة استغاثة؟
صرخة استغاثة بقبلة؟
كلنا فعلنا ذلك.
-ممن هي؟
-لا فكرة لدي.
-إذًا لماذا جئنا إلى هنا؟ لماذا...
-دونا.
-ماذا يحدث؟
-اركضي!
هيا!
-ماذا، هل هي مقفلة؟
-عالقة! الخشب التوى.
استخدم الصوتي! استخدم تلك الأداة!
لا أستطيع، إنها خشب.
-ماذا، لا يعمل على الخشب؟
-انتظري، انتظري.
أستطيع هز الجزيئات، وقلي الروابط،
وأستطيع أن أشق خط...
آه، ابتعد عن الطريق!
آه، مرحبًا!
آسف لأننا اقتحمنا عليكم هكذا.
هل لا بأس إن توقفنا هنا قليلًا؟
ما هذا؟
كاميرا أمنية.
أطفأت نفسها.
كانا في مكتبتي.
كيف يمكن أن يكونا في مكتبتي؟
من كانا؟
-ما هذا؟ ما ذلك الصوت؟
-أي صوت؟
-مهارات أبواب رائعة يا دونا.
-أجل، حسنًا، تعرف، الأحباء.
أحيانًا تحتاج
إلى عنصر المفاجأة.
ما كان ذلك؟ ما الذي كان يلاحقنا؟
أعني،
هل هربنا للتو من انقطاع كهرباء؟
ربما.
هل نحن آمنان هنا؟
بالطبع نحن آمنان.
هناك متجر صغير.
أمسكت بك!
لا، توقف! لا! لا!
آه، أنا آسف. أنا آسف حقًا.
آسف، أنا آسف جدًا.
إنها حية.
قلت إنها كاميرا أمنية.
هي كذلك. لكنها حية.
هل تسمعينني؟
هل أنت بخير؟
-آخرون قادمون.
-من القادم؟ من الآخرون؟
اختُرقت المكتبة.
آخرون قادمون.
أي آخرين؟
"آخرون"؟ ما معنى آخرون؟
عذرًا. ما معنى آخرون؟
هذا بالكاد أكثر من آلة تخبرك بوزنك.
لا تستطيع مساعدتك.
إذًا لماذا لديها وجه؟
هذا الجانب اللحمي تبرع به
مارك تشامبرز
بمناسبة وفاته.
إنه وجه حقيقي.
تم تجسيده
خصيصًا لك
من بين جوانب الوجوه الكثيرة
المحفوظة في مصارف اللحم الواسعة لدينا.
استمتعوا من فضلكم.
اختارت لي وجه ميت
ظنت أنني سأحبه؟
ذلك التمثال عليه
وجه شخص ميت حقيقي!
إنه القرن الحادي والخمسون. هذا أساسًا
مثل التبرع بمقعد في حديقة.
إنه تبرع بوجه!
-لا! انتظري! لا!
-اليدان!
الظل، انظري.
ما به؟
عدّوا الظلال.
واحد، هناك. لقد عددته، ظل واحد.
أجل.
لكن ما الذي يلقيه؟
آه! أنا غبي! انظري إليّ!
أنا عجوز وغبي!
رأسي مليء جدًا بالأشياء!
أحتاج إلى رأس أكبر!
لا بد أن الطاقة تنفد.
هذا المكان يعمل بخلايا انشطارية.
ستحترق أكثر من الشمس.
-إذًا لماذا هو مظلم؟
-ليس مظلمًا.
ذلك الظل، لقد اختفى.
-علينا العودة إلى التارديس.
-لماذا؟
لأن ذلك الظل لم يختف،
بل تحرك.
تذكير. اختُرقت المكتبة.
آخرون قادمون.
-مرحبًا يا حلو.
-اخرجي.
دكتور...
كلكم، استديروا،
عودوا إلى صاروخكم واطيروا بعيدًا.
أخبروا أحفادكم
أنكم جئتم إلى المكتبة وعشتم.
لن يصدقوكم.
اخلعوا خوذاتكم جميعًا،
لدينا متنفسون.
كيف تعرفين أنهم ليسوا أندرويدات؟
لأنني واعدت أندرويدات.
كانوا فاشلين.
من هذه؟
قلت إننا البعثة الوحيدة.
دفعت مقابل الحصرية.
كذبت. أنا أكذب دائمًا.
لا بد أن هناك آخرين.
آنسة إيفانجيليستا،
أريد رؤية العقود.
دخلتم من الباب الشمالي؟
كيف كان؟ هل الضرر كبير؟
أرجوكم غادروا فحسب.
أطلب منكم ذلك بجدية وبشكل لائق.
فقط... انتظري. هل قلت بعثة؟
بعثتي أنا. أنا موّلتها.
آه، لستم كذلك، أليس كذلك؟
قولي لي إنكم لستم علماء آثار.
لديك مشكلة مع علماء الآثار؟
أنا مسافر عبر الزمن.
أشير إلى علماء الآثار وأضحك عليهم.
آه. البروفيسورة ريفر سونغ.
-عالمة آثار.
-ريفر سونغ. اسم جميل.
بما أنكم سترحلون،
وأنتم سترحلون الآن،
عليكم إقامة منارة حجر صحي،
وعزل الكوكب بجدار شيفرة.
الكوكب كله!
لا يأتي أحد إلى هنا، أبدًا مرة أخرى!
لا كائن حي واحد،
لا هنا، ولا أبدًا!
-توقفي عندك! ما اسمك؟
-أنيتا.
أنيتا، ابتعدي عن الظلال.
لا قدمًا ولا إصبعًا في الظلال
حتى تعودي بأمان إلى سفينتك.
هذا ينطبق عليكم جميعًا، ابقوا في الضوء!
اعثروا على بقعة ساطعة لطيفة وقفوا فقط.
إن فهمتموني،
فابدوا خائفين جدًا جدًا.
لا، خائفين أكثر قليلًا من ذلك.
-حسنًا، يكفي الآن. أنت، من تكون؟
-ديف.
-حسنًا يا ديف...
-آه، حسنًا، ديف الآخر.
لأن ذاك ديف الأصلي، الطيار.
كان أول ديف. لذا عندما...
ديف الآخر، الطريق الذي جئتم منه،
هل يبدو كما كان من قبل؟
-أجل. آه! إنه أكثر ظلمة قليلًا.
-كم ازداد ظلامًا؟
كنت أرى مكان دخولنا
قبل لحظة فقط. لا أراه الآن.
أغلقوا هذا الباب.
سنجد طريقًا آخر للخروج.
-هلا...
-نحن لا نبحث عن طريق للخروج.
آنسة إيفانجيليستا.
أنا كل شيء شخصي للسيد لوكس.
تحتاجون إلى توقيع هذه العقود
الموافقة على أن تجربتكم الفردية
داخل المكتبة
هي ملكية فكرية
لشركة فيلمان لوكس.
-حسنًا. أعطيني إياها.
-أجل، جميل. شكرًا.
عائلتي بنت هذه المكتبة.
لدي حقوق.
لديك فم لا يتوقف.
أتظن أن هناك خطرًا هنا؟
جاء شيء إلى هذه المكتبة
وقتل كل ما فيها.
قتل عالمًا كاملًا. خطر؟ ربما.
كان ذلك قبل مئة عام.
المكتبة صامتة منذ مئة عام.
مهما جاء إلى هنا، فقد مات منذ زمن.
تراهن بحياتك؟
دائمًا.
-ماذا تفعلون؟
-قال أغلقوا الباب.
-المصباح.
-تأخذون أوامركم منه؟
مخيف، أليس كذلك؟
تقريبًا كل نوع في الكون
لديه خوف غير عقلاني من الظلام.
لكنهم مخطئون،
لأنه ليس غير عقلاني.
إنها فاشتا نيرادا.
ما فاشتا نيرادا؟
إنها ما يوجد في الظلام.
إنها ما يوجد دائمًا في الظلام.
أضواء! هذا ما نحتاج إليه! أضواء!
هل لديكم أضواء؟
-لماذا؟
-شكّلوا دائرة،
منطقة آمنة، بأكبر قدر ممكن.
الأضواء إلى الخارج.
-لماذا؟
-افعلوا كما يقول.
-لن تصغي إلى هذا الرجل؟
-يبدو أنني سأفعل.
أنيتا، أخرجي الأضواء.
ديف الآخر، تأكد من إحكام الباب
ثم ساعد أنيتا.
سيد لوكس، أعد خوذتك إلى رأسك
واحجب الحاجب.
ديف الأصلي، ابحث عن طرفية نشطة،
وادخل إلى قاعدة بيانات المكتبة.
انظر ماذا يمكنك أن تعرف
عما حدث هنا قبل مئة عام.
أيها الوسيم، أنت معي.
ادخل مكتبي.
بروفيسورة سونغ،
لماذا أنا الوحيد الذي يرتدي خوذته؟
لأنني لست معجبة بك.
ربما أستطيع مساعدتك.
قلت: أيها الوسيم، معي.
-آه، أنا الوسيم؟
-نعم!
آه، خرجت تلك بسرعة قليلًا.
وسيم؟
لا تدعوا ظلالكم تتقاطع.
بجدية، لا تدعوها حتى تتلامس.
-قد يكون أي منها مصابًا.
-كيف يمكن أن يصاب ظل؟
-عذرًا. هل أستطيع المساعدة؟
-لا، نحن بخير.
-يمكنني فقط، تعرفون، حمل الأشياء.
-لا، حقًا، نحن بخير.
حسنًا.
ألا يمكنها أن تساعد؟
ثق بي. أمضيت للتو أربعة أيام
على سفينة مع تلك المرأة. إنها...
لم تكن تميز
بين كبسولة الهروب والحمام.
اضطررنا إلى العودة من أجلها.
مرتين.
شكرًا.
-على ماذا؟
-كالمعتاد، لأنك تأتي عندما أنادي.
آه، كنت أنت؟
تؤدي عملًا جيدًا جدًا
في التظاهر بأنك لا تعرفني.
-أفترض أن هناك سببًا.
-سبب جيد نوعًا ما، في الواقع.
حسنًا، هل نراجع المذكرات إذن؟
أين نحن هذه المرة؟
آه، بناء على وجهك،
أقول إنها أيام مبكرة بالنسبة إليك.
أجل، إذًا، تحطم البيزنطيوم،
هل فعلنا ذلك بعد؟
من الواضح أن ذلك لا يقرع أي جرس.
حسنًا، آه... نزهة في أسغارد.
هل فعلنا أسغارد بعد؟
من الواضح لا.
يا للهول. أيام مبكرة جدًا إذن.
آه! حياة مسافر عبر الزمن،
لم أعرف أنها قد تكون عملًا شاقًا هكذا.
آم...
انظر إلى نفسك.
-أنت شاب.
-لست كذلك حقًا، كما تعلمين.
آه، لكنك كذلك.
عيناك.
أنت أصغر مما رأيتك عليه قط.
إذن رأيتني من قبل؟
دكتور...
أرجوك أخبرني أنك تعرف من أكون.
من أنت؟
آسف، كان ذلك مني.
أحاول الدخول
إلى بروتوكولات الأمن،
ويبدو أنني أطلقت شيئًا.
ما هذا؟ هل هذا إنذار؟
-دكتور... دكتور، هذا يبدو مثل...
-أجل، هو كذلك. إنه هاتف.
-أبي.
-بعد دقيقة.
أحاول استدعاء نواة البيانات
لكنها لا تستجيب،
فقط ذلك الصوت.
-لكنه هاتف.
-دعني أجرب شيئًا.
أبي، الهاتف.
ألن تجيب عليه؟
إنه لا يرن يا حبيبتي.
حسنًا، لم يعجبه ذلك.
لنجرّب شيئًا آخر.
حسنًا، ها هو آت.
-مرحبًا.
هل أنت داخل تلفازي؟
حسنًا لا، أنا... أنا نوعًا ما في الفضاء.
آم، كنت أحاول
استدعاء نواة البيانات
لمعالج أمني ثلاثي الشبكات.
هل تود أن تتكلم مع أبي؟
أبوك أو أمك،
سيكون ذلك رائعًا.
أنا أعرفك. كنت في مكتبتي.
مكتبتك؟
لم تظهر المكتبة
على التلفاز من قبل.
ماذا فعلت؟
آه، حسنًا، آم، أنا فقط...
ماذا حدث؟ من كانت تلك؟
واصلوا العمل على تلك الأضواء.
أحتاج إلى تلك الأضواء.
سمعتموه يا قوم.
ليكن هناك نور.
آسفة، لا يُسمح لك
برؤية ما داخل الكتاب.
-هذا ضد القواعد.
-أي قواعد؟
قواعدك.
ما هذا؟
-لم أفعل ذلك. هل فعلته أنت؟
-ليس أنا.
ما هو كال؟
هل أنت بخير؟
-ما هذا؟ ماذا يحدث؟
-لا أعرف.
آه، شكرًا على، تعرفين،
عرضك المساعدة في الأضواء.
إنهم لا يريدونني.
يظنون أنني غبية لأنني جميلة.
بالطبع لا يظنون ذلك.
لا أحد يظن ذلك.
لا، لكنهم محقون.
أنا بلهاء حقًا.
قال أبي إن معدل ذكائي مثل العوالق
وفرحت بذلك.
أرأيت؟ هذا مضحك.
لا، لقد فرحت حقًا.
-هل هذا مضحك؟
-لا. لا.
ما الذي يسبب ذلك؟
هل هي الفتاة الصغيرة؟
من الفتاة الصغيرة؟
ما علاقتها بهذا المكان؟
مستحيل. لا مقايضة.
هذه القطعة المعدنية الضئيلة هي...
كيف تعمل نواة البيانات؟
ما المبدأ؟ ما هو كال؟
اسأل السيد لوكس.
كال، ما هو؟
آسف، لم توقعوا
عقود تجربتكم الشخصية.
سيد لوكس، الآن
أنت في خطر أكبر
مما كنت فيه طوال حياتك.
-وأنت تحمي براءة اختراع؟
-أنا أحمي فخر عائلتي.
حسنًا، شيء طريف يا سيد لوكس.
لا أريد أن أرى
كل من في هذه الغرفة موتى
لأن أحمقًا ما يظن أن فخره
أهم من ذلك.
إذًا لماذا لا توقع عقده؟
أنا أيضًا لم أفعل.
أصبحت أسوأ منك.
حسنًا. حسنًا، لنبدأ من البداية.
ماذا حدث هنا؟
في اليوم نفسه، قبل مئة عام،
ماذا حدث ماديًا؟
أرأيتم؟ ماذا عن هذا الضخم...
كانت هناك رسالة
من المكتبة، واحدة فقط.
"الأضواء تنطفئ".
ثم أغلق الحاسوب الكوكب،
ولم يحدث شيء طوال مئة عام.
استغرق الأمر ثلاثة أجيال
من عائلتي
لمجرد فك أختام الشيفرة
والدخول مجددًا.
-آم، عذرًا؟
-ليس الآن.
كان هناك شيء آخر
في الرسالة الأخيرة.
-هذا سري.
-أنا أثق بهذا الرجل.
بحياتي، وبكل شيء.
-لقد قابلته للتو فقط.
-لا. هو قابلني للتو فقط.
-آم، قد يكون هذا مهمًا في الواقع.
-بعد لحظة.
هذا مستخرج بيانات
جاء مع الرسالة.
"حُفظ 4,022. لا ناجين".
4,022، هذا هو العدد الدقيق للأشخاص
الذين كانوا في المكتبة
عندما أُغلق الكوكب.
كيف يمكن أن يكون 4,022 شخصًا قد حُفظوا
إن لم يكن هناك ناجون؟
هذا ما جئنا لنعرفه.
وحتى الآن،
ما لم نجده هو أي جثث.
الجميع، انتبهوا. ابقوا في الضوء.
تواصل قول ذلك،
ولا أرى الفائدة.
-من صرخ؟
-الآنسة إيفانجيليستا.
أين هي؟
آنسة إيفانجيليستا،
يرجى ذكر موقعك الحالي...
...موقعك.
إنها هي.
هذه الآنسة إيفانجيليستا.
سمعنا صراخها قبل ثوان قليلة.
ما الذي يمكن أن يفعل ذلك بشخص
في بضع ثوان؟
-استغرق أقل بكثير من بضع ثوان.
-ما الذي استغرق؟
-مرحبًا؟
-آه، أنا آسف للجميع.
لن يكون هذا لطيفًا.
-إنها تتحول إلى شبح بيانات.
-ماذا تفعل؟
مرحبًا، عذرًا؟
أنا آسفة، مرحبًا، عذرًا؟
هذه... هذه هي.
هذه الآنسة إيفانجيليستا.
لا أريد أن أبدو فظيعًا،
لكن ألا نستطيع فقط، تعرفون...
هذه لحظتها الأخيرة، لا، لا نستطيع.
بعض الاحترام، شكرًا.
آسفة، أين أنا؟ عذرًا؟
-لكن هذه الآنسة إيفانجيليستا.
-إنه شبح بيانات.
ستختفي بعد لحظة.
آنسة إيفانجيليستا، أنت بخير.
استرخي فقط.
سنكون معك حالًا.
ما شبح البيانات؟
هناك مرحّل عصبي
في جهاز الاتصال،
يتيح لك إرسال رسائل فكرية.
ها هو هناك. تلك الأضواء الخضراء.
أحيانًا يستطيع الاحتفاظ بانطباع
عن وعي حي
لفترة قصيرة بعد الموت.
مثل صورة لاحقة.
جدها بقي يومًا كاملًا.
ظل يتحدث عن أربطة حذائه.
إنها هناك في الداخل.
لا أستطيع الرؤية. لا أستطيع... أين أنا؟
إنها موجات دماغية الآن فقط.
لن يصمد النمط طويلًا.
إنها واعية.
-إنها تفكر.
-لا أستطيع الرؤية. لا أستطيع...
-لا أعرف بم أفكر.
-إنها أثر قدم على الشاطئ.
-والمدّ قادم.
-أين تلك المرأة؟
المرأة اللطيفة، هل هي هناك؟
أي امرأة؟
تقصد...
أظن أنها تقصدني.
هل هي هناك؟ المرأة اللطيفة؟
نعم، إنها هنا. انتظري.
تفضلي، تستطيع سماعك.
مرحبًا، هل أنت هناك؟
ساعديها.
-إنها ميتة.
-أجل، ساعديها.
مرحبًا، هل هذه المرأة اللطيفة؟
أجل. مرحبًا. أجل، أنا... أنا هنا.
هل أنت بخير؟
ما قلته من قبل، عن كوني غبية،
لا تخبري الآخرين،
لن يفعلوا إلا أن يضحكوا.
بالطبع لن أفعل.
بالطبع لن أخبرهم.
لا تخبري الآخرين،
لن يفعلوا إلا أن يضحكوا.
لن أخبرهم. قلت إنني لن أفعل.
لا تخبري الآخرين،
لن يفعلوا إلا أن يضحكوا.
لن أخبرهم.
لا تخبري الآخرين،
لن يفعلوا إلا أن يضحكوا.
إنها تكرر الآن.
النمط يتدهور.
لا أستطيع التفكير...
لا أعرف... أنا...
آيس كريم. آيس كريم.
آيس كريم. آيس كريم. آيس كريم...
-هل يمانع أحد إن...
-آيس كريم...
آيس كريم. آيس كريم. آيس كريم...
كان ذلك... كان ذلك فظيعًا.
كان ذلك أفظع شيء
رأيته في حياتي.
حسنًا، إنها مجرد شذوذ في التكنولوجيا.
أيًا كان ما فعل هذا بها،
أيًا كان ما قتلها،
-أود أن أتكلم معه.
-سأعرّفك إليه.
-سأحتاج إلى غداء معبأ.
-انتظر.
-ماذا في ذلك الكتاب؟
-حرق للأحداث.
من أنت؟
-البروفيسورة ريفر سونغ. جامعة...
-بالنسبة إلي.
-من أنت بالنسبة إلي؟
-مرة أخرى.
حرق للأحداث.
دجاج وقليل من السلطة،
استمتع.
حسنًا، أنتم.
لنقابل جميعًا فاشتا نيرادا.
حبيبتي، دكتور مون ذاهب الآن،
لكنه يود التحدث معك وحدك.
-هل هذا مناسب؟
-نعم، بالطبع يا دكتور مون.
شكرًا لك.
والآن، اسمعي.
هذا مهم.
هناك العالم الحقيقي،
وهناك عالم الكوابيس.
هذا صحيح، أليس كذلك؟
تفهمين ذلك؟
نعم، أعرف يا دكتور مون.
ما أريدك أن تتذكريه هو هذا،
وأعرف أنه صعب.
العالم الحقيقي كذبة،
وكوابيسك حقيقية.
المكتبة حقيقية.
هناك أناس عالقون هناك.
أناس يحتاجون إلى الإنقاذ.
الظلال تتحرك من جديد.
أولئك الناس يعتمدون عليك.
أنت وحدك تستطيعين إنقاذهم. أنت وحدك.
تسافرين معه، أليس كذلك؟
الدكتور، تسافرين معه.
وما شأن ذلك؟
-ديف الأصلي، هل يمكنك أن تتحرك قليلًا؟
-لماذا؟
إلى هناك بجانب مبرد الماء. شكرًا.
أنت تعرفينه، أليس كذلك؟
يا إلهي، كم أعرف ذلك الرجل!
بيننا تاريخ طويل، ذلك الرجل وأنا.
-لكن ليس إلى هذا الحد من الماضي.
-آسفة، ماذا؟
هو لم يقابلني بعد.
أرسلت له رسالة، لكنها وصلت خطأ.
وصلت مبكرًا جدًا.
هذا هو الدكتور في الأيام
قبل أن يعرفني.
وينظر إليّ...
ينظر من خلالي مباشرة،
ولا ينبغي أن يقتلني ذلك، لكنه يفعل.
عمّ تتحدثين؟
هل تقولين هراء فحسب؟
هل تعرفينه أم لا؟
-دونا! هدوء، أنا أعمل.
-آسفة.
-دونا، أنت دونا؟ دونا نوبل.
-نعم. لماذا؟
أنا أعرف الدكتور فعلًا. لكن في المستقبل.
مستقبله الشخصي.
إذًا، لماذا لا تعرفينني؟
أين أكون أنا في المستقبل؟
حسنًا، لدينا واحدة حية.
ليس ظلامًا في تلك الأنفاق.
هذا ليس ظلًا.
إنه سرب. سرب آكل للبشر.
أسماك البيرانا في الهواء،
الفاشتا نيرادا.
حرفيًا، الظلال
التي تذيب اللحم.
توجد على معظم الكواكب،
لكن عادة في تجمعات صغيرة.
لم أر غزوًا
بهذا الحجم، أو بهذه العدوانية.
ماذا تقصد بمعظم الكواكب؟
ليس الأرض؟
ممم. الأرض، ومليار عالم آخر.
حيث يوجد لحم،
توجد فاشتا نيرادا.
يمكنك رؤيتها أحيانًا، إن نظرت.
الغبار في أشعة الشمس.
لو كانت على الأرض، لكنا عرفنا.
لا. عادة تعيش على الحيوانات المدهوسة.
لكن أحيانًا يختفي الناس.
ليس كل من يدخل الظلام يعود منه.
-كل ظل؟
-لا، لكن أي ظل.
إذًا، ماذا نفعل؟
الداليك، صوّبوا إلى ساق العين.
السونتاران، مؤخرة العنق.
الفاشتا نيرادا...
اركضوا. اركضوا فقط.
نركض؟ إلى أين؟
هذه نقطة فهرسة، لا بد أن هناك
ناقل خروج في مكان ما.
لا تنظر إليّ،
لم أحفظ المخططات.
دكتور، المتجر الصغير. دائمًا
يجعلونك تمر عبر المتجر الصغير
في طريق الخروج
حتى يبيعوك أشياء.
أنت محقة. عبقرية!
لهذا أحب المتجر الصغير.
-حسنًا، لنتحرك.
-في الواقع، ديف الأصلي...
هل يمكنك أن تبقى
حيث أنت للحظة؟
لماذا؟
أنا آسفة. أنا آسفة جدًا جدًا.
لكن لديك ظلين.
هذه طريقة صيدها. تلتصق
بمصدر الطعام وتبقيه طازجًا.
-ماذا أفعل؟
-ابق ثابتًا تمامًا.
كأن هناك دبورًا في الغرفة.
كأن هناك مليون دبور.
-لن نتركك يا ديف.
-بالطبع لن نتركك.
أين خوذتك؟
لا تشر، أخبرني فقط.
على الأرض، قرب حقيبتي.
لا تقاطع ظله!
شكرًا. والآن، بقيتكم،
الخوذات تعود إلى رؤوسكم وتُغلق.
سنحتاج إلى كل ما لدينا.
دكتور، ليست لدينا
أي خوذات.
-أجل، لكننا آمنان على أي حال.
-كيف نحن آمنان؟
لسنا آمنين.
كانت كذبة ذكية لإسكاتك.
بروفيسورة، هل أستطيع فعل أي شيء
بالبدلة؟
ما فائدة البدلات اللعينة؟
كانت الآنسة إيفانجيليستا ترتدي بدلة،
ولم يبق منها شيء.
يمكننا زيادة كثافة الشبكة.
ارفعها إلى 400 بالمئة.
-اجعلها وجبة أصلب.
-حسنًا.
-800 بالمئة. مررها.
-فهمت.
-ما هذا؟
-إنه مفك.
-إنه صوتي.
-أجل، أعرف. لدي مثله.
معي، هيا.
ماذا نفعل؟ نتسوق؟
هل هذا وقت مناسب للتسوق؟
لا كلام، مجرد حركة. جربي ذلك.
حسنًا، قفي في الوسط.
إنه ناقل. قفي في الوسط.
لا أستطيع إرسال الآخرين،
التارديس لن تتعرف عليهم.
-ماذا تفعل؟
-ليست لديك بدلة، لست آمنة.
ليست لديك بدلة،
لذا أنت في خطر مثلي تمامًا.
-لن أترك...
-دونا، دعيني أشرح!
آه، هكذا تفعلها.
دكتور.
إلى أين ذهب؟
اختفى فحسب، نظرت حولي،
ظل واحد، أرأيت؟
هل يعني ذلك أننا نستطيع الرحيل؟
لا أريد البقاء هنا.
لا أعرف لماذا ما زلنا هنا.
يمكننا تركه، أليس كذلك؟
-أعني، بلا إهانة.
-اصمت يا سيد لوكس.
هل شعرت بأي شيء مثل
انتقال طاقة؟ أي شيء إطلاقًا؟
لا، لا، لكن انظر. لقد اختفى.
توقف هناك. توقف. توقف. توقف هناك.
توقف عن الحركة.
إنها لا تختفي هكذا أبدًا،
ولا تستسلم أبدًا.
ممم. هذه حميدة.
مهلًا، من أطفأ الأنوار؟
-لا أحد، إنها بخير.
-لا، بجدية، أعيدوا تشغيلها.
إنها تعمل.
لا أرى شيئًا على الإطلاق.
-ديف، استدر.
-ما الذي يحدث؟
لماذا لا أستطيع الرؤية؟ هل انقطعت الطاقة؟
-هل نحن آمنون هنا؟
-ديف، أريدك أن تبقى ثابتًا.
ثابتًا تمامًا.
ديف، ديف، ديف، هل تسمعني؟
تحدث إليّ يا ديف.
-أنا بخير. أنا بخير، أنا بخير.
-أريدك أن تبقى ثابتًا.
-ثابتًا تمامًا.
-أنا بخير.
أنا بخير، أنا بخير.
لا أستطيع... لماذا لا أستطيع؟ أنا...
-لقد رحل. يتحول إلى شبح بيانات.
-لا أستطيع... لماذا لا أستطيع؟ أنا...
إذًا لماذا ما زال واقفًا؟
مهلًا، من أطفأ الأنوار؟
-مهلًا، من أطفأ الأنوار؟
-دكتور، لا.
-ديف، هل تسمعني؟
-مهلًا، من أطفأ الأنوار؟
من أطفأ الأنوار؟
-عذرًا!
ابتعدوا عنه، تراجعوا، إلى الخلف تمامًا!
-لا يتحرك بهذه السرعة، أليس كذلك؟
-إنه سرب داخل بدلة.
لكنه يتعلم.
-ماذا نفعل؟ إلى أين نذهب؟
-ترون ذلك الجدار خلفكم؟
انبطحوا.
مسدس التربيع!
الجميع إلى الخارج. هيا، هيا، هيا. تحركوا.
تحركوا، تحركوا.
تحركوا. تحركوا، تحركوا.
-قلت ليس كل ظل.
-لكن أي ظل.
-مهلًا، من أطفأ الأنوار؟
-اركضوا.
حبيبتي، العشاء جاهز.
تم إنقاذ دونا نوبل.
حبيبتي؟
أحاول تعزيز الطاقة.
الضوء لا يوقفها،
لكنه يبطئها.
إذًا، ما الخطة؟ هل لدينا خطة؟
مفكك.
-يبدو تمامًا مثل مفكي.
-أجل.
-أنت أعطيته لي.
-أنا لا أعطي مفكي لأحد.
-أنا لست أي أحد.
-من أنت؟
-ما الخطة؟
-نقلت دونا إلى التارديس.
إن لم نعد إلى هناك
في أقل من خمس ساعات،
سيتفعل برنامج الطوارئ الأول.
سيعيدها إلى المنزل، نعم.
علينا الإسراع.
إنها ليست هناك.
كان يجب أن أتلقى إشارة.
وحدة التحكم ترسل لي إشارة
إن حدث اختراق في النقل.
ربما انزلقت الإحداثيات.
المعدات هنا قديمة.
دونا نوبل. هناك دونا نوبل
في مكان ما في هذه المكتبة،
هل لديكم برنامج
لتحديد موقعها؟
غادرت دونا نوبل المكتبة.
تم إنقاذ دونا نوبل.
-دونا...
-غادرت دونا نوبل المكتبة.
تم إنقاذ دونا نوبل.
كيف يمكن أن تكون دونا؟
كيف هذا ممكن؟
غادرت دونا نوبل المكتبة.
تم إنقاذ دونا نوبل.
-آه، دونا...
-دونا نوبل قد...
مهلًا، من أطفأ الأنوار؟
-دكتور.
-تم إنقاذ دونا نوبل.
مهلًا، من أطفأ الأنوار؟
غادرت دونا نوبل المكتبة.
-دكتور، علينا الذهاب الآن!
-تم إنقاذ دونا نوبل.
مهلًا، من أطفأ الأنوار؟
غادرت دونا نوبل المكتبة.
-تم إنقاذ دونا نوبل.
-مهلًا، من أطفأ الأنوار؟
غادرت دونا نوبل المكتبة.
-تم إنقاذ دونا نوبل.
-مهلًا، من أطفأ الأنوار؟
غادرت دونا نوبل المكتبة.
-تم إنقاذ دونا نوبل.
-مهلًا، من أطفأ الأنوار؟
غادرت دونا نوبل المكتبة.
دكتور، ماذا سنفعل؟
-مهلًا، من أطفأ الأنوار؟
-غادرت دونا نوبل المكتبة.
تم إنقاذ دونا نوبل.
أثق بذلك الرجل
إلى نهاية الكون.
-وفي الواقع، ذهبنا إليها.
-من أنت؟
ثم نسيت.
لقد قتلت شخصًا أحبه،
وهذا ليس مكانًا آمنًا لتقف فيه.
هذا الكوكب سيتشقق مثل بيضة.
أبي! لا، أبي!
-أكرهك أحيانًا.
-أعرف.
لا تلعب معي.
علينا إيقاف هذا.
يجب أن ننقذ كال.
ما هو؟ ما هو كال؟
-حرق للأحداث.
لا، لا تخبر! يجب ألا تخبر!