ستحبين هذا!
واحد، اثنان، ثلاثة.
-همم!
-آه!
إنه جميل.
هل تريدين شراء شوكينا؟
بيشوامي؟ أجمل بيشوامي
في شان شين كلها.
آه، لا. شكرًا.
أقرأ لك طالعك يا سيدتي؟
تنبؤ بالمستقبل.
وسرد حياتك.
آه، لا شكرًا.
ألا تريدين أن تعرفي
إن كنت ستكونين سعيدة؟
أنا سعيدة الآن، شكرًا.
شعرك أحمر.
القراءة مجانية لأصحاب الشعر الأحمر.
حسنًا إذن.
آه، أنت مذهلة.
لا، بل أنت بارعة.
أستطيع أن أرى
رجلًا.
أكثر الرجال تميزًا.
-كيف قابلته؟
-يفترض أن تخبريني أنت.
أرى المستقبل.
أخبريني بالماضي.
متى تقاطعت حياتكما؟
الأمر معقد نوعًا ما.
انتهى بي الأمر في مركبته الفضائية
يوم زفافي.
-قصة طويلة.
-لكن ما الذي قادك إلى ذلك اللقاء؟
كل أنواع الأشياء.
لكن وظيفتي، أظن.
كان ذلك على الأرض،
ذلك الكوكب المسمى الأرض. بعيد جدًا.
لكن كانت لدي تلك الوظيفة، كموظفة مؤقتة.
كنت سكرتيرة
في مكان اسمه إتش سي كليمنتس.
إتش سي كليمنتس. هل يمكنني مساعدتك؟
آه...
-آسفة.
-إنه البخور.
تنفسي بعمق فقط.
تلك الوظيفة التي لك،
أي اختيارات قادتك إليها؟
كان هناك اختيار. قبل ستة أشهر.
لأن الوكالة عرضت علي
هذا العقد في إتش سي كليمنتس.
كانت هناك وظيفة أخرى.
أمي كانت تعرف هذا الرجل.
اسمه جيفال.
جيفال تشاودري.
يدير مشروع نسخ صغيرًا
ويحتاج إلى سكرتيرة.
لدي وظيفة.
كمؤقتة. هذه دائمة.
راتبها عشرون ألفًا في السنة يا دونا.
إتش سي كليمنتس في الحي المالي.
إنه مكان جميل وراق، لذا توقفي.
كان يمكن لحياتك أن تسلك
هذا الطريق أو ذاك.
ما الذي جعلك تقررين؟
قررت فحسب.
لكن متى كانت اللحظة؟
متى اخترت؟
لن يستغرق الأمر طويلًا. انعطفي يمينًا فقط.
سنمر لنرى السيد تشاودري،
حتى تعرفك سوزيت إليه.
سأنعطف يسارًا.
إن لم يعجبك ذلك، فانزلي وامشي.
إذا انعطفت يمينًا، فستحصلين على مسار مهني،
لا مجرد عمل مؤقت.
تظنين أنني عديمة النفع تمامًا.
آه، أعرف لماذا تريدين وظيفة
في إتش سي كليمنتس يا سيدتي.
لأنك تظنين أنك ستقابلين رجلًا
يملك الكثير من المال
فتتغير حياتك كلها.
حسنًا، دعيني أخبرك يا عزيزتي،
مديرو الحي المالي لا يحتاجون إلى المؤقتات.
إلا للتدريب.
أجل. حسنًا، هم لم يقابلوني بعد.
لقد انعطفت يسارًا.
لكن ماذا لو انعطفت يمينًا؟
ماذا حينها؟
-اتركي يدي.
-ماذا لو تغير الأمر؟
ماذا لو ذهبت يمينًا؟
ماذا لو كان ما زال بإمكانك الذهاب يمينًا؟
توقفي.
ما كان ذلك؟
ماذا على ظهري؟
ما هذا؟ ماذا على ظهري؟
أعيدي الاختيار،
دونا نوبل، وغيري رأيك.
انعطفي يمينًا.
أنا أنعطف.
انعطفي يمينًا. انعطفي يمينًا.
دعيني أخبرك يا عزيزتي،
مديرو الحي المالي لا يحتاجون إلى المؤقتات.
إلا للتدريب.
أجل. أفترض أنك محقة.
انعطفي يمينًا
ولا تقابلي ذلك الرجل أبدًا.
انعطفي يمينًا وغيري العالم.
نتمنى لكم ميلادًا مجيدًا
ابتعدوا عن الطريق.
وعامًا جديدًا سعيدًا
ابتعدوا عن الطريق!
ها نحن. هيا إلى المعلف.
موكي يقول لنذهب إلى البوردووك.
اثنان بسعر واحد.
-ليلة عيد الميلاد؟ سيكون مكتظًا.
-بالضبط. ادخلوا وخذوهم.
هذه الجولة الثانية من المشروبات
التي اشتريتها. كان دوري.
أستطيع تحملها. ترقية.
أنتن تتحدثن إلى المساعدة الشخصية
لجيفال تشاودري، فلتعلمن.
مساعدة شخصية بحروف كبيرة،
ثلاثة وعشرون ألف جنيه سنويًا. ميرسي بوكو!
نخب السيد تشاودري.
السيد تشاودري.
كل الحظ من نصيبها.
ما الخطب؟ ما الأمر؟
-عفوًا؟
-هل سكب أحد شرابًا علي؟
لا.
لماذا تواصلين النظر
إلى كتفي؟ ما الخطب؟
لا أعرف.
لا تقولي لي
إنك صرت غريبة الأطوار مجددًا.
كان الأمر سيئًا بما يكفي حين رأيت
شبح إيرل ماونتباتن
في معرض القوارب.
إلى ماذا تنظرين؟
-ما الأمر؟
-إنه كأن...
كأن هناك شيئًا لا أستطيع رؤيته.
لا، اصمتوا! كلكم!
تعالوا وانظروا.
انظروا إلى السماء فقط! إنه نجم!
إنه نجم عيد الميلاد!
حسنًا، هيا إذن.
-ما هذا بحق الجحيم؟
-كين ليفينغستون، هذا ما هو.
ينفق مالنا على الزينة.
أعني، كم كلف ذلك؟
لا تكوني غبية.
إنه يطير، إنه يطير حقًا!
ذلك ليس نجمًا، إنها شبكة.
إنها تتجه شرقًا. وسط الحي المالي.
أليس،
هناك شيء ضخم كالنجم الشبكي
يطلق النار على الناس
وأنت تنظرين إلي.
هناك شيء على ظهرك.
دونا! إلى أين تذهبين؟
ستقتلين نفسك! دونا!
نار!
ليبق الجميع بعيدين.
أُغلق نهر التايمز.
عودوا إلى بيوتكم.
ابتعدوا عن النهر،
وهذا أمر.
تراب 1 إلى غريهاوند 15،
ما تقريرك؟ حوّل.
من الأدلة،
أقول إنه تمكن من إيقاف المخلوق.
نوع ما من العناكب الحمراء.
فجر القاعدة تحت الحاجز،
فغمر الماء المكان كله. حوّل.
وأين هو الآن؟ حوّل.
وجدنا جثة يا سيدي. حوّل.
هل هي جثته؟ حوّل.
أظن ذلك.
لم يتمكن من الخروج في الوقت المناسب.
الدكتور مات.
لا بد أن الأمر حدث
بسرعة شديدة فلم يستطع التجدد.
رافقوا سيارة الإسعاف إلى قاعدة يونيت.
ماذا حدث؟ ماذا وجدوا؟
آسفة، هل وجدوا شخصًا؟
لا أعرف.
رجل اسمه الدكتور أو شيء كهذا.
-أين هو؟
-أخذوه. لقد مات.
أنا آسف. هل كنت تعرفينه؟
أعني، لم يذكروا اسمه.
قد يكون أي دكتور.
قطعت مسافة طويلة جدًا.
قد يكون أي شخص.
-ما اسمك؟
-دونا.
وأنت؟
آه، كنت أعبر من هنا فقط.
لا ينبغي حتى أن أكون هنا. هذا خطأ.
هذا خطأ. هذا خطأ جدًا.
-آسفة، ما كان؟ دونا ماذا؟
-لماذا تواصلين النظر إلى ظهري؟
-لا أفعل.
-بلى.
تواصلين النظر خلفي.
تفعلين ذلك الآن.
ما الأمر؟ ماذا هناك؟
هل وضع أحد شيئًا على ظهري؟
لا يمكنك طردي!
-أنا مساعدتك الشخصية!
-لا داعي لإثارة مشهد.
انزلي فقط
ويمكننا التحدث قليلًا.
سأثير مشهدًا، نعم،
أمام محكمة العمل مباشرة.
وأول ما سأقوله هو
"يدان متجولتان!"
هيا يا دونا.
تعرفين كيف كان الوضع
خلال الأشهر الماضية،
منذ تلك حادثة عيد الميلاد.
نصف عقودي كانت
على الجانب الآخر من النهر،
والتايمز ما زال مغلقًا.
اسمعي، لا أستطيع التسليم.
أخسر ثروة.
حسنًا، اطرد واحدًا من هؤلاء! اطرد كليف!
إنه يجلس هناك فقط. لا أعرف
ماذا يفعل طوال اليوم. آسفة يا كليف.
في الواقع، لست آسفة.
ماذا تفعل طوال اليوم؟
ما هذا بحق الجحيم؟
مثل زلزال. هذا غريب.
نوع غريب من الغيوم.
من كتب هذا؟ أنا مساعدتك الشخصية.
هل جعلت شخصًا آخر يكتب هذا؟
بياتريس!
يبدو الأمر مستحيلًا،
لكن المستشفى كله اختفى.
لم يعد رويال هوب موجودًا.
لم يُدمّر،
لا حطام، لقد اختفى ببساطة.
تقول تقارير شهود العيان
إن المطر ارتفع
حول المستشفى...
خرامة الورق، سآخذها. دباسة. لي.
صبار لعبة، يمكنك
أخذه يا بياتريس. التقطيه.
كليف، كنت سأترك لك بساط الفأرة،
لكنني أخشى أن تجرح نفسك.
حسنًا يا دونا، أظهري بعض الاحترام.
هناك ألفا شخص في ذلك المستشفى.
-وقد اختفى.
-سأريك الاختفاء.
شكرًا على لا شيء!
آه، وتعرفون حين اختفى ذلك المال
من الصندوق؟
آن ماري.
هذا كل ما سأقوله. آن ماري!
آه، لا تخبروني. عاد المستشفى.
حسنًا، أليس هذا ساحرًا؟
للتأكيد، أعيد مستشفى رويال هوب
إلى موقعه الأصلي،
لكن لم يكن فيه سوى ناجٍ واحد.
الشخص الوحيد المتبقي على قيد الحياة
هو طالب الطب أوليفر مورغنسترن.
...وكانت هناك هذه المخلوقات.
مثل وحيد القرن.
وحيد قرن ناطق يرتدي جلدًا أسود.
وحيد قرن؟
-قد يكون وحيد القرن كائنًا فضائيًا.
-شش.
لم نكن نستطيع التنفس،
كان الهواء ينفد منا.
أعطتني زميلة لي
آخر أسطوانة أكسجين.
مارثا. مارثا جونز.
وماتت.
على الأقل لديك خرامة ورق.
وتذكرة سحب.
أجل، حسنًا، يمكنهم الاحتفاظ بالسحب.
لن آخذ بنسًا من ذلك الرجل.
بصراحة، أنتما الاثنان.
هناك كائنات فضائية في الأخبار.
أخذوا ذلك المستشفى
إلى القمر كله
وأنتما تتكلمان بلا توقف
عن تذاكر السحب.
لا تكن سخيفًا يا جدي.
لم يكن القمر، لا يمكن أن يكون.
نعم، حسنًا، أنا أقول لك،
الأمر يزداد سوءًا.
في هذه السنوات الأخيرة،
كأنهم فجأة،
صاروا يعرفون كل شيء عنا.
هناك عيون يقظة في الأعلى
وهي تراقبنا،
وليست ودودة.
هذه الدباسة مكتوب عليها "بيا".
لا أصدق كم تتقبلين الأمر جيدًا،
طردي من العمل.
-ظننت أنك ستثورين.
-أنا متعبة فقط يا دونا.
مع أمر والدك وكل شيء.
بصراحة، فقدت الأمل فيك.
...هذا التقرير الإضافي
وصل للتو من أوليفر مورغنسترن.
كانت هناك امرأة تولت القيادة.
قالت إنها تعرف ماذا تفعل.
قالت إنها تستطيع إيقاف جهاز الرنين
المغناطيسي أو شيء كهذا.
اسمها كان سارة جين.
سارة جين سميث.
كانت سارة جين سميث صحفية تحقيقات
مستقلة،
وعملت سابقًا في مجلة متروبوليتان.
عُثر على جثتها
في المستشفى في وقت متأخر بعد ظهر اليوم.
-ماذا لدينا للعشاء؟
-ليس لدي شيء في البيت.
سأجلب البطاطا المقلية. آخر أجري.
سمك وبطاطا، نعم؟
...مع صديقيه المراهقين
ماريا جاكسون وكلايد لانغر.
ويُخشى أنهما هلكا أيضًا.
يا للهول، هل أنت بخير؟
ما كان ذلك، ألعابًا نارية؟
لا أعرف. كنت أمشي فحسب.
هذا غريب.
أنت تلك المرأة.
ليلة عيد الميلاد، قابلتك في المدينة.
-دونا، أليس كذلك؟
-ماذا كان اسمك؟
كيف حالك؟ تبدين بخير.
كيف الأمور؟ ماذا كنت تفعلين؟
تفعلينها مجددًا.
-ماذا؟
-تنظرين خلفي.
الناس يواصلون فعل ذلك.
ينظرون إلى ظهري.
أي نوع من الناس؟
ناس في الشارع. غرباء.
ألتقطهم أحيانًا فقط.
يحدقون بي.
كأنهم ينظرون إلى شيء ما.
ثم أعود إلى البيت وأنظر
ولا أجد شيئًا هناك.
-أترين؟ انظري. الآن أنا أفعلها.
-ماذا ستفعلين في عيد الميلاد؟
-ماذا سأفعل ماذا؟
-عيد الميلاد القادم.
-أي خطط؟
-لا أعرف. هذا بعيد جدًا.
لا شيء كثير، أظن. لماذا؟
فقط، أظن أن عليك الخروج،
أنت وعائلتك.
لا تبقوا في لندن.
غادروا المدينة فقط.
-لماذا؟
-فندق لطيف. عطلة عيد ميلاد.
لا أستطيع تحمل تكلفته.
حسنًا، لا، لديك تذكرة السحب تلك.
-كيف تعرفين ذلك؟
-الجائزة الأولى.
عطلة نهاية أسبوع فاخرة.
استخدميها يا دونا نوبل.
لماذا لا تخبرينني باسمك؟
أظن أنك
يجب أن تتركيني وشأني.
...رنة ذات أنف أحمر...
يا للهول،
هذا ما أسميه فخامة.
قلت إنك محظوظة.
ألم أقل دائمًا؟ نجمتي المحظوظة.
بحق الله، لا تخبريهم
أننا ربحناها في سحب. كوني راقية.
-أبي، انزع تلك الأشياء.
-لا، لن أفعل. إنه عيد الميلاد.
أوي، سآخذ تلك، شكرًا.
فيها مرهمي.
أظن أننا نستحق هذا.
كانت سنة جحيمية.
كان والدك سيحب هذا.
أجل. كان سيحبه.
أوي يا جدي، افتح الباب.
لا بد أنه الإفطار.
-لدينا كرواسون.
-لماذا لا تفتحينه أنت يا سيدة الفخامة؟
إنه يوم عيد الميلاد،
لا أنهض قبل العاشرة أبدًا.
وحدها صاحبة المقام هناك
استيقظت مع جوقة الفجر.
كما كانت تفعل وهي في السادسة.
لن أهدر ثانية في هذا المكان.
-كيف كانت الأريكة؟
-آه، نعم.
ليست جيدة جدًا في الحقيقة. يا إلهي...
تعلمين، كان يمكننا أن ندفع
ثمن غرفة ثانية.
أوي!
عيد ميلاد مجيد.
-عيد ميلاد مجيد.
-عيد ميلاد مجيد يا أبي.
أجل، حسنًا.
ادخلي يا عزيزتي. الطعام جاهز.
-عيد ميلاد مجيد.
-عيد ميلاد مجيد يا سيدي.
نقطع هذا البرنامج
لنوافيكم بخبر عاجل.
هل رأيتم هذا؟
ظننت إفطارًا مبكرًا لطيفًا،
ثم نذهب في نزهة.
يقول الناس ذلك دائمًا في عيد الميلاد،
"آه، ذهبنا جميعًا في نزهة".
لطالما أردت فعل ذلك.
إذن، النزهة أولًا، والهدايا لاحقًا، نعم؟
دونا، تعالي وانظري.
-ماذا؟
-دونا، انظري إلى التلفاز.
ماذا يعني ذلك؟
-لا أفهم ما تقول.
-دونا، انظري إلى التلفاز.
بحق الله يا دونا،
لا تقفي هناك، تعالي وانظري!
...كيف يكون هذا ممكنًا،
لكن هذه اللقطات حية وحقيقية.
الجسم يسقط على وسط لندن.
أكرر، هذه ليست خدعة،
نسخة طبق الأصل من التايتانيك
تسقط من السماء
وتتجه نحو قصر باكنغهام.
نتلقى هذه اللقطات
من مجموعة أقمار غينيفير الصناعية.
هل هذا فيلم أو شيء من هذا القبيل؟
أعلنت القوات الجوية الملكية حالة طار...
لقد انقطع البث.
-كلها.
-لا، لكن التايتانيك؟
آه، لا تكوني سخيفة.
هل هذا مثل جزء ثان؟
آه!
آه، رحم الله أرواحهم.
كان من المفترض أن أكون هناك
أبيع الصحف.
كان يجب أن أكون هناك. كلنا كان يجب.
كنا سنموت.
هذا يعني الجميع.
كل شخص نعرفه.
المدينة كلها.
لا يمكن.
بل حدث. لقد انتهت.
لندن انتهت.
لو لم تربحي ذلك السحب...
ليدز؟ لن أنتقل إلى ليدز!
أخشى أنها ليدز، أو يمكنك الانتظار
في الملجأ ثلاثة أشهر أخرى.
كل ما أريده غسالة.
وماذا عن غلاسكو؟
سمعت أن هناك وظائف في غلاسكو.
لا يمكنك الانتقاء والاختيار.
لدينا جنوب إنجلترا كله
مغمورًا بالإشعاع،
وسبعة ملايين شخص
بحاجة إلى إعادة توطين،
والآن أغلقت فرنسا حدودها.
لذا فهي ليدز أو لا شيء. التالي!
عائلة دانيالز،
أُسكنت في الرقم 15.
السيد والسيدة أوبيغو،
أُسكنا في الرقم 31.
آنسة كولترين، أنت في الرقم 8.
عائلة نوبل، أُسكنت في الرقم 29.
هذا نحن. هيا، لنذهب.
حسنًا؟
كانت تعيش هنا عائلة صغيرة لطيفة،
في الرقم 29.
تأخروا عن دفعة رهن واحدة،
واحدة فقط،
فطُردوا، كل هذا من أجلكم.
لا تتعالَي علي يا فيرا داكوورث.
البسي قباقيبك
واذهبي لإطعام كلاب الويبت.
حبيبتي، هيا.
لن تجعلي العالم أفضل
بالصراخ في وجهه.
أستطيع أن أحاول.
ماذا يحدث؟ هل نحصل على مفاتيح؟
-لا أعرف، أليس كذلك؟
-من نسأل، الجنود؟
مرحبًا! إنه بيت كبير. فيه مكان للجميع.
-أهلًا بكم. ادخلوا.
-ظننت أن هذا بيتنا.
إنه بيت ناس كثيرين. إنه رائع.
ادخلوا، ادخلوا، ادخلوا.
نحن هنا منذ ثمانية أسابيع بالفعل.
كان لدي متجر جرائد صغير جميل
في شيبردز بوش. كله انتهى الآن.
إذن، في الطابق الأعلى، لدينا
عائلة ميرتشانداني،
سبعة منهم، عائلة طيبة، أطفال طيبون.
إلا ذلك الواحد، احذروا منه.
أنا أمزح!
أين تلك الابتسامة، ها؟
روكو كولاسانتو. أنا هنا مع زوجتي،
وأختها وزوجها
وأطفالهم، وأطفال ابنتهم.
لدينا الغرفة الأمامية،
وأمي، لديها الغرفة الخلفية.
إنها عجوز، ستسامحونها.
وهذا، هذا لكم.
هذا قصركم!
-ماذا تعني، هذا لنا؟
-تعيشون هنا.
-سنعيش في المطبخ؟
-لديكم أسرّة مخيم.
لديكم الموقد، تبقون دافئين،
لديكم الثلاجة، تبقون باردين.
هذا جيد.
-وماذا عن الحمام؟
-لا أحد يعيش في الحمام.
لا، أعني، هل هناك جدول؟
إنها قسمة ونصيب. إنه ممتع!
سأذهب أوقظ ماما، إنها تحب الناس الجدد.
ماما! هناك ناس! ناس طيبون!
آه، حسنًا.
سنستقر، أليس كذلك؟ سنتدبر الأمر.
قليل من روح زمن الحرب، ها؟
لكن لا توجد حرب. لا يوجد قتال.
هناك فقط
هذا.
حسنًا، أمريكا، سينقذوننا.
كان ذلك في الأخبار.
سيرسلون إلى بريطانيا العظمى
خمسين مليار جنيه كمساعدات مالية.
بارك الله أمريكا.
أمريكا في أزمة
مع تقارير عن أكثر من ستين مليون قتيل.
ستون مليون شخص
ذابوا وتحولوا إلى دهون.
والدهون تمشي.
دهون الناس دبت فيها الحياة
وتسير في الشوارع.
وهناك مركبات فضائية.
هناك تقارير عن مركبات فضائية
فوق كل مدينة أمريكية كبرى.
-الدهون تطير. إنها تغادر...
-كائنات فضائية.
أجل.
ماري مكغينتي، هل تتذكرانها؟
من كانت؟
كانت تعمل في محل الجرائد أيام الأحد.
امرأة صغيرة، شعرها أسود.
-لم أكلمها حقًا.
-ستكون ميتة.
كل يوم
أفكر في شخص آخر. كلهم ماتوا.
ربما سافرت في عيد الميلاد.
ربما.
سأخرج غدًا.
سأمشي إلى البلدة.
لا بد أن هناك عملًا.
الجميع يحتاجون إلى سكرتيرات.
حالما أكسب المال،
سنحصل على مكان حقيقي.
انتظري فقط يا أمي.
-ماذا لو لم يتحسن الأمر أبدًا؟
-بالطبع سيتحسن.
حتى النحل يختفي.
لم نعد نرى النحل الطنان.
سيجدون لنا حلًا،
حكومة الطوارئ.
-سيفعلون شيئًا.
-وماذا لو لم يفعلوا؟
حينها سنشتكي.
من سيستمع إلينا؟ لاجئون.
لا نملك حتى صوتًا انتخابيًا.
نحن لا شيء يا دونا.
نحن غير موجودين.
وقد أنفقت كل مالي
على الويسكي والبيرة...
سأقتل ذلك الرجل!
اسمع الآن يا موسوليني!
أقول لك للمرة الأخيرة
أن تغلق فمك!
إن سمعت أغنية بحرية أخرى...
لطالما أحب الغناء الجماعي.
أنا مجرد فتى فقير
ولا أحد يحبني
إنه مجرد فتى فقير
من عائلة فقيرة
أنقذوا حياته
من هذه الفظاعة
جاء بسهولة، ذهب بسهولة
هل ستتركونني أرحل...
لا، ابقي هنا.
الجميع، ابقوا!
مهلًا، إطلاق النار على السيارة ليس جيدًا!
أنت مجنون أم ماذا؟
إنه جهاز أتموس هذا، لا يتوقف.
إنه مثل الغاز، سام.
-حسنًا، أطفئه!
-فعلت. ما زال يعمل.
إنها كل السيارات، كل سيارة أتموس.
لقد جُنّت.
أنت! يا سيدتي، استديري. استديري!
-هل أنت مجنون يا فتى؟
-الآن!
-أنزل ذلك السلاح!
-قلت، استديري!
-افعلي ما يقول! استديري!
-أريني ظهرك!
الآن! أريني ظهرك!
-آسف، ظننت أنني رأيت...
-وتسمي نفسك جنديًا؟
توجه الأسلحة إلى نساء بريئات.
أنت عار.
في أيامنا، كنا سنجعلك
تحاكم عسكريًا!
دونا، إلى أين تذهبين؟
ليس آمنًا في الليل!
دونا! دونا!
مرحبًا.
إنها أجهزة أتموس.
نحن محظوظون، الوضع ليس سيئًا هنا،
بريطانيا ليس لديها الكثير من البنزين.
لكن في أنحاء أوروبا كلها،
والصين، وجنوب أفريقيا،
يختنقون بالغاز.
-ألا يستطيع أحد إيقافه؟
-بلى، يحاولون الآن.
هذه الفرقة الصغيرة من المقاتلين،
على متن سفينة السونتاران.
في أي لحظة الآن.
وكان ذلك...؟
كان ذلك فريق تورتشوود.
غوين كوبر،
إيانتو جونز، ضحيا بحياتهما.
والكابتن جاك هاركنيس
نُقل إلى موطن السونتاران.
لم يبق أحد.
أنت ترتدين الملابس نفسها دائمًا.
لماذا لا تخبرينني باسمك؟
لم يكن يفترض أن يحدث أي من هذا.
كان هناك رجل،
هذا الرجل الرائع، وقد أوقفه.
التايتانيك، والأديبوز، وأتموس،
منع حدوثها كلها.
ذلك الدكتور؟
-كنت تعرفينه.
-هل كنت؟
-متى؟
-أظن أنك تحلمين به أحيانًا.
إنه رجل يرتدي بدلة.
رجل طويل ونحيف. شعر رائع.
شعر رائع حقًا.
-من أنت؟
-كنت مثلك.
كنت أنت ذات يوم.
لأنك سافرت معه يا دونا،
سافرت مع الدكتور
في عالم مختلف.
لم أقابله قط. وهو ميت.
مات تحت التايمز
ليلة عيد الميلاد.
لكن كان يفترض بك أن تكوني هناك.
كان يحتاج إلى شخص يوقفه،
وكان ذلك أنت. جعلته يغادر.
أنقذت حياته.
دكتور، يمكنك التوقف الآن.
توقفي! لا أعرف عم تتحدثين.
اتركيني وشأني.
شيء قادم يا دونا.
شيء أسوأ.
العالم كله ينتن.
كيف يمكن أن يكون أي شيء أسوأ من هذا؟
ثقي بي. نحتاج إلى الدكتور
أكثر من أي وقت مضى. لقد...
لقد سُحبت من كون مختلف
لأن كل كون بلا استثناء
في خطر.
إنه قادم يا دونا.
إنه قادم من بين النجوم
ولا شيء يستطيع إيقافه.
ما هو؟
الظلام.
حسنًا، لماذا تواصلين إخباري إذن؟
ماذا يفترض بي أن أفعل؟
أنا لست مميزة. أعني، أنا...
أنا لست... أنا لست مميزة.
أنا موظفة مؤقتة.
بل لست حتى كذلك. أنا لا شيء.
دونا نوبل، أنت أهم امرأة
في الخلق كله.
آه، لا تفعلي.
لا تفعلي ذلك فقط.
أنا متعبة.
أنا متعبة جدًا.
أحتاج إليك أن تأتي معي.
أجل، حسنًا.
قد يؤثر الشعر الأشقر على الرجال،
لكن لن تزحزحيني يا سيدتي.
هذا أقرب إلى الحقيقة.
لدي الكثير غيره.
لكنك ستأتين معي.
فقط عندما تريدين.
-ستنتظرين طويلًا إذن.
-ليس حقًا، ثلاثة أسابيع فقط.
أخبريني، هل لا يزال جدك
يملك ذلك التلسكوب؟
لا يتركه أبدًا.
بعد ثلاثة أسابيع.
لكن عليك أن تكوني متأكدة.
لأنك حين تأتين معي يا دونا،
أنا آسفة، آسفة جدًا، لكن
ستموتين.
وأنت! سأفتقدك أكثر من الجميع.
بشعرك الناري وطبعك المشتعل.
آه، لكن لماذا يجب أن ترحل؟
إنه القانون الجديد.
إنجلترا للإنجليز، وما إلى ذلك.
لا يستطيعون إرسالنا إلى الوطن،
فالمحيطات مغلقة.
يبنون معسكرات عمل.
أعرف، لكن عمل لفعل ماذا؟
لا توجد وظائف.
خياطة، حفر، هذا جيد.
والآن توقفي قبل أن أقبلك كثيرًا.
ويلفريد.
يا قائدي.
سيكون المكان هادئًا بعد رحيله.
ومع ذلك، سيكون لدينا مساحة أكبر.
معسكرات عمل.
هذا ما كانوا يسمونها المرة الماضية.
ماذا تقصد؟
إنه يحدث مجددًا.
ما هو؟
عذرًا.
عذرًا، إلى أين تأخذونهم؟
إلى أين تذهبون؟
إلى أين تذهبون!
سألت عن وظائف، مع الجيش.
قالوا إنني غير مؤهلة.
كنت محقة.
قلت إن علي
أن أجتهد أكثر في المدرسة.
أظن أنني كنت دائمًا
خيبة أمل.
أجل.
تعرف، سنحصل على بعض المال
لو بعنا هذا الشيء.
إياك أن تفعلي.
كنت أتخيل دائمًا شيخوختك،
كنت سأدخر قليلًا من المال.
لأجعلك مرتاحًا.
لم أفعل أبدًا.
أنا عديمة النفع فحسب.
من المفترض أن تقول،
"لا، لست كذلك".
-آه، لا بد أنه الضبط.
-ما الخطب؟
حسنًا، لا أعرف. لا يمكن أن تكون العدسة
لأنني كنت أنظر إلى الجبار.
كوكبة الجبار.
ألقي نظرة.
والآن أخبريني، ماذا ترين؟
-أين؟
-هناك، في السماء.
لا أرى شيئًا.
إنه سواد فقط.
حسنًا، أعني، إنه يعمل.
التلسكوب يعمل.
حسنًا، ربما إنها الغيوم.
-لا توجد غيوم.
-حسنًا، لا بد أن هناك.
لا توجد. كانت هناك.
كوكبة كاملة.
انظري!
انظري هناك.
إنها تنطفئ.
يا إلهي!
دونا، انظري، النجوم تنطفئ.
أنا مستعدة.
اختبار لودستون الآن عند 15.4.
أكرر، 15.4.
-سيدتي.
-قلت لك، لا تؤدي التحية.
حسنًا، إذا كنت لن
تخبرينا باسمك.
أنتم لا تعرفون أيضًا؟
عبرت الكثير من الحقائق المختلفة،
ثقي بي، الكلمة الخطأ
في المكان الخطأ
يمكن أن تغير عقدة سببية كاملة.
تتكلم هكذا. كثيرًا.
-ولا بد أنك الآنسة نوبل.
-دونا.
الكابتن إريسا ماغامبو.
شكرًا لك على هذا.
-لا أعرف حتى ماذا أفعل.
-هل هو مستيقظ؟
يبدو هادئًا اليوم. يعمل بهدوء.
كأنه ينتظر.
هل تريدين رؤيته؟
ما صندوق الشرطة؟
انتشلوه من تحت التايمز.
ادخلي فقط.
-لماذا؟
-ادخلي فقط.
مستحيل!
ما رأيك؟
هل يمكنني الحصول على قهوة؟
الزمان والبعد النسبي في الفضاء.
كانت هذه الغرفة تشع بالضوء.
أظن أنها تحتضر.
ما زالت تحاول المساعدة.
-وكانت تخص الدكتور؟
-كان سيد زمن.
آخر نوعه.
لكن إن كان مميزًا إلى هذا الحد،
فماذا كان يفعل معي؟
كان يظن أنك رائعة.
-لا تكوني سخيفة.
-لكنك كذلك.
احتاج الأمر إلى الدكتور فقط
ليريك ذلك، بمجرد وجودك معه.
فعل الشيء نفسه معي،
ومع كل من يمسه.
هل كنت أنت وهو...
-هل تريدين رؤيته؟
-لا.
هيا إذن.
لا نعرف كيف تعمل التارديس،
لكننا تمكنا من كشط
التكنولوجيا السطحية.
بما يكفي لنريك المخلوق.
-إنه مخلوق؟
-قفي هنا فقط.
خارج الدائرة، من فضلك.
نعم يا سيدتي.
ألا يمكنك البقاء معي؟
مستعدة؟
وتفعيل.
افتحي عينيك يا دونا.
-هل هو هناك؟
-افتحي عينيك. انظري إليه.
-لا أستطيع.
-إنه جزء منك يا دونا. انظري.
لا بأس، لا بأس،
لا بأس، اهدئي.
دونا، دونا، دونا! حسنًا.
-ما هو؟
-لا نعرف.
آه، شكرًا.
يتغذى على الزمن.
بتغيير الزمن، بأن يجعل
حياة شخص تسلك منعطفًا مختلفًا.
مثل لقاءات لم تحدث أبدًا.
أطفال لم يولدوا أبدًا.
حياة لم تُحب أبدًا.
لكن معك، إنه...
-لكنني لم أفعل شيئًا مهمًا أبدًا.
-بلى، فعلت.
في يوم ما جعلك ذلك الشيء تنعطفين يمينًا
بدلًا من اليسار.
-متى كان ذلك؟
-لن تتذكري.
كان أكثر أيام العالم عادية.
لكن بانعطافك يمينًا،
لم تقابلي الدكتور أبدًا
وتغير العالم كله
من حولك فحسب.
هل يمكنك التخلص منه؟
لا أستطيع حتى لمسه.
يبدو أنه في حالة تدفق.
ماذا يعني ذلك؟
لا أعرف.
نوع من الكلام الذي كان الدكتور سيقوله.
أنت كاذبة!
قلت لي إنني مميزة!
لكن ليس أنا، بل هذا الشيء!
أنا مجرد حاضنة!
لا، الأمر أكثر من ذلك.
القراءات غريبة.
كأن الواقع ينحني فقط
من حولك.
بسبب هذا الشيء!
لا، لا، نحصل على
قراءات منفصلة منك.
وكانت موجودة دائمًا،
منذ يوم ولادتك.
هذا لا صلة له بالمهمة.
ظننت أننا نحتاج فقط
إلى الدكتور،
لكننا نحتاج إليكما معًا.
الدكتور ودونا نوبل. معًا.
لإيقاف النجوم عن الانطفاء.
لماذا؟
ماذا يمكنني أن أفعل؟
أطفئوه.
-أرجوكم.
-كابتن.
أوقفوا الطاقة.
إنه
ما زال هناك رغم ذلك.
ماذا يمكنني أن أفعل
للتخلص منه؟
ستسافرين عبر الزمن.
تعقبت التارديس
لحظة التدخل،
الاثنين 25،
الساعة العاشرة ودقيقة صباحًا.
كانت سيارتك في شارع ليتل ساتن،
المؤدي إلى طريق إيلينغ،
لكنك انعطفت يمينًا،
متجهة نحو غريفينز باريد.
يجب أن تنعطفي يسارًا.
هذا أهم شيء.
عليك أن تعودي، وتنعطفي يسارًا.
هل فهمت ذلك يا دونا؟
العاشرة ودقيقة،
اجعلي نفسك تنعطفين يسارًا،
متجهة إلى طريق تشيزويك هاي.
أبقي السترة عليك طوال الوقت.
إنها عزل
ضد الارتداد الزمني.
هذا سيتوافق مع التوقيت المحلي
حيثما تهبطين.
هذا لمقاومة الجفاف.
هنا نتركك.
لا أريد أن أرى ذلك الشيء
على ظهري.
لا، المرايا مجرد أمر عرضي.
إنها تعكس طاقة الكرونون
إلى المركز
الذي نتحكم به
ونحدد الوجهة.
إنها آلة زمن.
لو تفضلت.
بدء التشغيل.
-كيف تعرفون أنها ستعمل؟
-همم؟
آه، نعم، لا نعرف.
نحن نخمن فقط.
رائع.
تذكري فقط،
عندما تصلين إلى التقاطع،
غيري اتجاه السيارة
بحلول العاشرة ودقيقة.
-كيف أفعل ذلك؟
-هذا يعود إليك.
حسنًا...
سأضطر فقط إلى الركض إلى نفسي،
وإجراء جدال حقيقي.
أود رؤية ذلك.
فعّلوا لودستون.
حظًا موفقًا.
-أنا مستعدة.
-العاشرة ودقيقة.
لأنني أفهم الآن.
قلت إنني سأموت،
لكنك تقصدين أن هذا العالم كله
سيختفي من الوجود.
لكن هذا ليس موتًا،
لأن عالمًا أفضل سيحل محله.
عالم الدكتور.
وسأظل حية.
هذا صحيح، أليس كذلك؟ لن أموت.
إذا غيرت الأشياء، فلن أموت.
هذا صحيح، أليس كذلك؟
أنا آسفة.
لكن لا يمكنني أن أموت.
لدي مستقبل.
مع الدكتور. أنت أخبرتني.
فعّلوا!
مهلًا.
لكن هذا... أنا لست...
هذا ساتن كورت.
أنا على بعد نصف ميل.
أنا على بعد نصف ميل!
أربع دقائق.
يا إلهي.
جيفال تشاودري.
يدير مشروع نسخ صغيرًا
في شارع ميرشانت
ويحتاج إلى سكرتيرة.
لدي وظيفة.
إتش سي كليمنتس في الحي المالي.
إنه مكان جميل وراق، لذا توقفي.
لن يستغرق الأمر طويلًا، انعطفي يمينًا فقط.
سأنعطف يسارًا.
إن لم يعجبك ذلك، فانزلي وامشي.
تظنين أنني عديمة النفع تمامًا.
آه، أعرف لماذا تريدين
وظيفة في إتش سي كليمنتس يا سيدتي.
لأنك تظنين أنك ستقابلين رجلًا.
كم بقي... كم بقي...
لن أصل إلى هناك.
ستموتين.
مديرو الحي المالي لا يحتاجون إلى المؤقتات.
إلا للتدريب.
أجل.
أظن أنك محقة.
أرجوك.
هل تسمعين ذلك؟
-مهلًا. ارجعي.
-أوي، تحركي!
-حركة المرور تتوقف.
-لا بد أن شيئًا حدث.
أخبريه بهذا.
كلمتان.
حسنًا، هذا يحسم الأمر.
لن أجلس في ازدحام مروري.
سأنعطف يسارًا.
يسارًا يسارًا يسارًا...
-ما هذا بحق الجحيم؟
-كنت قوية جدًا.
ما أنت؟
ماذا ستكونين؟
هل كل شيء بخير؟
آه، يا إلهي!
لماذا هذا؟
لا أعرف.
لا أستطيع التذكر.
إنه يفلت مني.
تعرف، كما يحدث حين تحاول
تذكر حلم فيتلاشى نوعًا ما.
كان هذا الشيء محظوظًا فحسب.
إنه واحد من لواء المخادع.
يغير حياة بطرق صغيرة جدًا.
في أغلب الأحيان يعوض الكون حوله،
لكن معك...
عالم مواز ضخم جدًا.
مهلًا، قلت إن العوالم الموازية
أُغلقت.
هي كذلك.
لكن كان لديك واحد خُلق حولك.
الغريب في الأمر،
يبدو أن هذا يحدث كثيرًا.
لك.
-ماذا تقصد؟
-حسنًا، المكتبة ثم هذا.
يأتي ذلك مع العمل، أظن.
أحيانًا أظن أن حولك مصادفات
أكثر من اللازم يا دونا.
قابلتك مرة.
ثم قابلت جدك.
ثم قابلتك مرة أخرى.
في الكون الواسع كله،
قابلتك مرة ثانية.
كأن شيئًا ما
يربطنا معًا.
لا تكن سخيفًا.
-أنا لست مميزة.
-بلى، أنت مميزة، أنت رائعة.
كان يظن أنك رائعة.
قالت ذلك.
-من؟
-تلك المرأة.
-لا أستطيع التذكر.
-حسنًا، لم تعد موجودة الآن.
لا، لكنها قالت إن النجوم...
-قالت إن النجوم تنطفئ.
-نعم، لكن ذلك العالم اختفى.
لا، لكنها قالت إنها كل العوالم.
كل عالم.
قالت إن الظلام قادم.
حتى هنا.
-من كانت؟
-لا أعرف.
كيف كان شكلها؟
كانت...
-شقراء.
-ما كان اسمها؟
-لا أعرف.
-دونا، ماذا كان اسمها؟
لكنها طلبت مني أن أحذرك.
قالت: "كلمتان".
أي كلمتين؟ ماذا كانتا؟
ماذا قالت؟
الذئب الشرير.
ماذا يعني ذلك؟
دكتور، ما الأمر؟ ما هو الذئب الشرير؟
إنها نهاية الكون.
سيداتي وسادتي، نحن في حرب.
-لا يمكن.
-لا أستطيع فعل شيء.
يا إلهي!
ما الأمر؟ من هم؟
ماذا سنفعل؟
-هذا مستحيل.
-لا يمكن.
أنا آسف، نحن أموات.
دكتور، عُد!
إنها البداية فقط.