إلى مواقعكم!
تصبحون على خير يا فتيان.
آسفة يا عزيزي.
لقد حاصرنا المكان يا سيدي.
مرحبًا. أنا آسف جدًا.
ذلك الشيء الخاص بجهاز دفع البطاقات،
إنها بطاقة لوبستر، أأنا محق؟
-بطاقة أويستر.
-آه، حسنًا، هذه هي المشكلة كما ترين.
لا أستخدم الأويستر الخاصة بي
إلا حين يوجد حرف راء في الشهر.
إنه أبريل.
تحركوا، تحركوا، تحركوا!
ألماس. أصلي.
-قد.
-يناسبني.
لا أثر لها على الرصيف.
في الوقت المناسب يا صاح!
مرحبًا، أنا الدكتور. عيد فصح سعيد!
حسنًا، أغلقوا المنطقة.
أخلوا كل هؤلاء الناس.
لا بد أنها هنا في مكان ما.
روبنسون، أخل الطريق!
أغلقوا المكان كله.
إنها في الحافلة. إنها في...
هيا، أحضر السيارة.
إنها هي بالتأكيد، هيا. تحرك.
جاكسون، اتبع تلك الحافلة!
الأمر الطريف أنني لا أحتفل بالفصح كثيرًا،
لا أستطيع العثور عليه أبدًا.
يأتي دائمًا في وقت مختلف.
رغم أنني أتذكر الأصل.
بيننا، ما حدث حقًا كان...
أوه، آسف، أمسك بهذا من أجلي.
في الواقع، تفضل، خذه، أنهه.
إنه مليء بالسكر وأنا مصمم
على الاحتفاظ بهذه الأسنان.
آه!
أوه، لدينا إثارة!
ألتقط شيئًا غريبًا جدًا.
أعرف هذا الشعور.
كل الوحدات في المطاردة،
رقم التسجيل ويسكي 974،
غولف، هوتيل، مايك. إنهم يتجهون
إلى نفق طريق غلادويل.
أوقفوا كل المرور،
وأغلقوا الطرف الشمالي.
دخلت الحافلة
المدخل الجنوبي للنفق.
الضباط في المطاردة.
الوحدات تصل الآن
إلى المدخل الشمالي.
تانغو 183 عند الطرف البعيد يا سيدي.
أغلقت المخرج.
لا يوجد طريق للخروج، حول.
أنا خلفها مباشرة. أمسكنا بها.
جسيمات الرونديوم،
هذا ما أبحث عنه.
هذا الشيء يكتشفها.
ينبغي للطبق الصغير أن يدور،
ذلك الطبق الصغير هناك.
في هذه اللحظة، مخرج
سيكون مفيدًا جدًا.
هل يمكنك أن تكتشف لي واحدًا من تلك؟
لو، هل تستطيع سماعهم؟
-سماع ماذا يا عزيزتي؟
-الأصوات.
أصوات كثيرة جدًا. تنادينا.
تنادي من بعيد جدًا.
-أوه، الطبق الصغير يدور!
-مذهل.
ويدور. أوه!
-المعذرة. هل تمانع؟
-آسف، كان ذلك طبقي الصغير.
ألا تستطيع إطفاء ذلك الشيء؟
-ما كان اسمك؟
-كريستينا.
كريستينا، تمسكي جيدًا.
الجميع! تمسكوا!
الأصوات! الأصوات!
إنها تصرخ!
ماذا يحدث؟
تانغو 183، الوحدات في مواقعها يا سيدي.
آه، آسف للإبلاغ،
لكن لا أثر للحافلة، حول.
اختفت. أمامي مباشرة.
الحافلة اختفت للتو.
حول.
نهاية الخط.
سمّيه حدسًا، لكنني أظن أننا
ذهبنا أبعد قليلًا من بريكستون.
علينا أن نخرج.
حتى لو كانت هذه الصحراء الكبرى،
لا نستطيع البقاء على متن هذا الشيء.
لن أخرج إلى هناك.
ما زالوا ينادون. في كل مكان حولنا.
الأصوات تبكي.
أي أصوات يا عزيزتي؟
الموتى.
نحن محاطون بالموتى.
هذا مستحيل. هناك ثلاث شموس.
ثلاث منها!
مثل حين كانت كل تلك الكواكب
في السماء!
لكن الأرض هي التي تحركت
حينها، أليس كذلك؟
يا رجل، نحن على عالم آخر!
لكنها ما زالت سليمة.
ليست سيئة كما تبدو،
فالهيكل لا يزال متماسكًا.
أوه، مديري سيقتلني!
هل ما زلت تستطيع قيادتها؟
أوه، لا، لا. العجلات عالقة.
انظروا إليها، لن تتحرك أبدًا.
دينيسون، اسمع.
أغلقنا الطرف البعيد.
لا شيء يجب أن يمر.
لكنني لا أفهم يا سيدي.
كيف يمكن لحافلة أن تختفي هكذا؟
مستعد لكل طارئ.
وأنا أيضًا!
-وما اسمك؟
-أنا الدكتور.
-الاسم، لا الرتبة.
-الدكتور.
-اسم العائلة؟
-تُدعى الدكتور؟
-نعم، هذا صحيح.
هذا ليس اسمًا،
هذه حالة نفسية.
نوع غريب من الرمل، هذا.
هناك أثر لشيء آخر.
-بلاه، هذا ليس جيدًا.
-لن يكون كذلك، إنه رمل.
لا، طعمه مثل...
-دعك من ذلك.
-ما الأمر، ما الخطأ؟
مهلًا. لقد رأيتك يا صاح!
كان معك ذلك الشيء، تلك الآلة.
هل تسببت في هذا؟
أوه، البشر في الحافلات، يلومونني دائمًا.
اسمع، اسمع، إن كان لا بد أن تعرف،
كنت أتتبع ثقبًا
في نسيج الواقع.
سمّه هواية. لكنه كان ثقبًا صغيرًا
ضئيلًا، لا خطر منه على أحد.
فجأة كبر
وقدنا مباشرة عبره.
إذن أين هو؟
لا يوجد شيء، لا يوجد إلا الرمل!
حسنًا.
إذا أردتم دليلًا،
فقد قدنا عبر هذا.
ما هذا بحق الجحيم؟
-وذلك...
-باب.
باب في الفضاء.
إذن ما تقوله هو
أن الوطن على الجانب الآخر من ذلك؟
نستطيع الوصول إلى لندن من هناك؟
الحافلة مرت، لكننا لا نستطيع.
-إذن ماذا ننتظر؟
-لا، لا، لا تفعل.
-سأعود إلى البيت يا صاح!
-قلت لا تفعل!
كان هيكلًا عظميًا يا رجل!
كان عظامًا، مجرد عظام.
دينيسون، آه، أظن أننا
في أمر أكبر من قدرتنا.
نحتاج إلى خبراء.
أحضر لي يونيت، رمز الطوارئ واحد.
الحافلة، انظر إلى الضرر.
كانت الحافلة تحمينا.
-صندوق معدني كبير.
-يشبه قفص فاراداي نوعًا ما؟
كما في العاصفة الرعدية، نعم؟
أكثر مكان أمانًا داخل سيارة،
لأن المعدن يمرر البرق
من خلالها. درسنا ذلك في المدرسة.
لكن إذا كان بإمكاننا العودة
داخل الحافلة فقط...
قفص فاراداي يجب أن يكون مغلقًا.
ذلك الشيء ممزق على مصراعيه!
الديناميكيات مختلفة قليلًا
مع الثقب الدودي.
هناك ما يكفي من المعدن ليجعله يعمل،
أظن. آمل ذلك.
إذن علينا أن نقود
خمسة أطنان من الحافلة،
وهي مدفونة حاليًا في الرمل،
ولا نملك شيئًا
سوى أيدينا العارية، صحيح؟
أقول تسعة أطنان ونصف،
لكن النقطة ما زالت قائمة، نعم.
إذن علينا أن نعالج المشكلة
بانضباط.
-وهذا يبدأ بتعيين قائد.
-نعم، أخيرًا، شكرًا، إذن...
حسنًا، الحمد لله أن لديكم إياي.
الجميع، افعلوا بالضبط ما أقوله.
إلى داخل الحافلة، فورًا!
-هل هي آمنة هناك؟
-لا أظن أن أي شيء آمن بعد الآن.
لكن إذا كان الخيار بين
الخبز هناك أو الشواء هنا،
فأقول إن الخبز أبطأ.
هيا. كلكم، الآن!
وأنت، يا الدكتور.
نعم يا سيدتي.
اصعدوا، هيا.
النقطة الخامسة،
الأمر الحاسم هو ألا نفزع.
وبعيدًا عن أي شيء آخر،
فرائحة العرق داخل هذا الشيء
بلغت مستويات فظيعة.
لا نحتاج إلى إضافة المزيد.
النقطة السادسة، تحديد الفريق.
الأسماء، أنا كريستينا.
-هذا الرجل يبدو أنه الدكتور.
-مرحبًا.
-وأنت؟
-ناثان.
-أنا باركلي.
-أنجيلا، أنجيلا ويتاكر.
اسمي لويس، الجميع يناديني لو،
وهذه كارمن.
ممتاز. احفظوا هذه الأسماء.
قد يكون هناك اختبار.
النقطة السابعة، التقييم
وتطبيق المعرفة.
الدور لك يا دكتور.
-ظننت أنك المسؤولة.
-أنا كذلك.
والقائد الجيد يستغل قوته.
تبدو صندوق العقول.
إذن ابدأ باستخدامه.
حسنًا. إذن، الثقب الدودي.
كنا في المكان الخطأ في
الوقت الخطأ، كان مجرد حادث.
لا، لم يكن كذلك.
ذلك الشيء، البوابة،
صنعها شخص ما لسبب.
كيف تعرفين؟
لديها موهبة.
منذ كانت طفلة صغيرة،
تستطيع أن تعرف الأشياء فحسب.
-نلعب اليانصيب مرتين في الأسبوع.
-لا تبدوان مليونيرين.
لا، لكننا نفوز بعشرة جنيهات.
كل أسبوع، مرتين في الأسبوع، عشرة جنيهات.
لا تقل لي إن هذه ليست موهبة.
أخبريني يا كارمن.
كم إصبعًا أرفع؟
ثلاثة.
-أربعة.
-جيد جدًا.
قدرة نفسية منخفضة المستوى،
زادت حدتها بفعل شمس غريبة.
ماذا ترين يا كارمن؟
أخبريني، ماذا يوجد هناك؟
شيء ما... شيء ما قادم.
راكبًا على الريح.
-ويلمع.
-ما هو؟
الموت.
-الموت قادم.
-سنموت.
أوه، كنت أعرف ذلك يا رجل. قلت ذلك.
لا يمكن أن نموت هنا،
لن يعثر علينا أحد.
-هذا لا يساعد بالضبط.
-اصمتي، نحن لسنا جنودك.
-هذا لا يفيد.
-أنت تزعجها، اصمت.
-هل سنصبح عظامًا، مثل سائق الحافلة؟
-توقفوا عن النحيب، كلكم.
حسنًا، توقفوا الآن،
الجميع، توقفوا!
أنجيلا، انظري إلي. أنجيلا؟ أنجيلا؟
أجيبي عن سؤال واحد يا أنجيلا.
هذا هو، إلي، إلي. ها نحن.
أنجيلا، أجيبي فقط عن شيء واحد.
حين ركبت هذه الحافلة،
إلى أين كنت ذاهبة؟
-لم يعد يهم الآن، أليس كذلك؟
-أجيبي عن السؤال.
-إلى البيت فقط.
-وما هو البيت؟
أنا، ومايك وسوزان،
تلك ابنتي. عمرها 18 عامًا.
سوزان. جيد. وماذا عنك؟
-لا أعرف. ذاهب إلى بيت تينا.
-من تينا؟ حبيبتك؟
ليس بعد.
فتى جيد. وماذا عنك يا ناثان؟
ضيق مالي قليلًا،
فقدت عملي الأسبوع الماضي.
كنت سأبقى في البيت. أشاهد التلفاز.
-رائع. وأنتما؟
-كنت سأطهو.
دوره الليلة، ثم أنظف أنا.
-ماذا للعشاء؟
-قطع لحم.
قطعتان جميلتان من اللحم ومرق.
لا شيء مميز.
أوه، هذا مميز يا لو.
هذا مميز جدًا.
قطع لحم ومرق. مم!
ماذا عنك يا كريستينا؟
كنت ذاهبة... بعيدًا جدًا.
بعيدًا. قطع لحم ومرق. مشاهدة التلفاز.
مايك وسوزان، وتينا المسكينة.
-مهلًا!
-فكروا فيهم فقط.
لأن ذلك الكوكب هناك،
كل شموسه الثلاث وثقوبه الدودية
ورمله الفضائي، ذلك الكوكب لا شيء.
أتسمعونني؟ لا شيء، مقارنة
بكل تلك الأشياء التي تنتظركم.
الطعام والبيت والناس.
تمسكوا بذلك.
لأننا سنصل إلى هناك، أعدكم.
سأعيدكم إلى بيوتكم.
القسم الأول، اتخذوا مواقعكم.
القسم الثاني، اتخذوا مواقعكم.
القسم الثالث، اتخذوا مواقعكم.
القسم الرابع، اتخذوا مواقعكم.
انتشروا!
اتخذوا نمط التدخل الأساسي.
-اعزلوا المنطقة!
-نعم يا سيدتي.
أقيموا منطقة عزل.
أي وسائل إعلام، أبعدوها.
أي مشكلة، اعتقلوهم.
نعم يا سيدتي.
أريد المركبات في تخطيط
إجراء خمسة القياسي.
كل ضباط الانتشار الخارجي سيرفعون تقاريرهم إلي
عبر الرقيب كالهون.
-هل هذا مفهوم؟
-نعم يا سيدتي.
كابتن،
أنا مفتش المباحث ماكميلان...
أخل المنطقة، شكرًا.
نعم، لكنني كنت هنا حين ذلك الشيء...
الحافلة مع... شيء النفق...
قرأت التقرير.
والآن أخل المنطقة!
باندوفسكي، أخرج هؤلاء الرجال
من المنطقة.
نعم، لكن هناك شخصًا
على متن تلك الحافلة...
-تراجع فحسب يا سيدي.
-إنها لي!
-حسنًا.
حرس المحيط، استعدوا.
ابقوا متيقظين. أي نشاط عدائي،
أطلقوا النار للقتل.
-ها نحن!
-هؤلاء فتياني!
كما ترون، نضع سطحًا مسطحًا
بين الحافلة والثقب الدودي،
مثل الألواح الخشبية، ثم نرجع فوقه!
أخرجوا قليلًا من الهواء من الإطارات،
قليلًا فقط.
يوزع وزن الحافلة،
ويمنحك تماسكًا أكبر مع الرمل.
-أوه، هذا جيد!
-عطلات في كالاهاري.
-نعم، لكن تلك العجلات تغوص عميقًا.
-إذن ابدأوا بالحفر.
-بماذا؟
-بهذا.
هل لديك أي شيء آخر هناك؟
جرب هذا. قد يساعد مع المقاعد.
شكرًا!
لا أستطيع العثور على المفاتيح.
الحافلات ليس لديها مفاتيح.
هناك مفتاح رئيسي.
إذن زر للتشغيل،
والآخر للإيقاف، صحيح؟
صحيح. انتظري. أوه، وجدته.
ها نحن، تمسكوا جيدًا، دنغ دنغ!
أوه، هذا لا يبدو جيدًا جدًا.
أوه.
دعك من فقدان نصف الطابق العلوي،
أتعرف ما هو الأسوأ؟ الرمل.
حبيبات الرمل الصغيرة جدًا.
المحرك انسد.
هل يعرف أحدكم الميكانيكا؟
أنا، درست دورة مهنية لأسبوعين في المرأب.
-لم أنهها قط، لكن...
-اذهب إذن.
حاول فك مرشح الهواء،
بأسرع ما تستطيع.
-سأعود خلال لحظتين.
-انتظر لحظة.
أنت الرجل الذي لديه كل الإجابات.
لن أدعك تغيب عن نظري.
سيكون أسهل لو تركت حقيبة الظهر.
حيث أذهب، تذهب هي.
حقيبة ظهر، وفيها مجرفة وفأس.
كريستينا، التي تذهب بعيدًا جدًا
ومع ذلك تخاف من صوت صفارة.
-من أنت؟
-أنت أيضًا لك أن تتكلم.
لنقل فقط
إننا لغزان متساويان.
سنشكل ثنائيًا لا بأس به.
لن نشكل أي نوع من الثنائيات،
شكرًا جزيلًا.
هيا إذن. أخبرني.
إن كانت كارمن محقة، وإن لم يكن ذلك الثقب الدودي
حادثًا، فما هو إذن؟
-هل فعل أحد هذا عمدًا؟
-لا أعرف.
لكن كل غريزة لدي
تقول لي أن أغادر هذا الكوكب
فورًا.
-وهل تظن أننا نستطيع؟
-أعيش على الأمل.
لا بد أن ذلك جميل.
إنها كريستينا دي سوزا.
وبالدقة، الليدي كريستينا دي سوزا.
أوه، هذا مفيد. لأنني لورد.
حقًا؟ لورد أين؟
إنها ضيعة كبيرة جدًا.
لا، لكن هناك شيئًا
أكثر عنك.
ذلك الجهاز الذي كنت تحمله،
والثقب الدودي. كأنك كنت تعرف.
والطريقة التي تخطو بها
في هذا المكان، كأن...
-كأن؟
-كأنك لست تمامًا...
على أي حال، هيا!
-ألونزي!
-نعم،
لكن ليس إن كنا ذاهبين
نحو كابوس.
لقد خُلقنا لبعضنا!
آه، لا يعجبني منظر ذلك.
غيوم عاصفة.
لا بد أنها على بعد مئات الأميال.
لكنها تقترب.
إذا كانت تلك عاصفة رملية،
فستُمزقنا إربًا.
إنها عاصفة. من قال إنها رمل؟
أقرب وأقرب وأقرب.
أين هو؟
هناك، هناك، على المقعد.
بالكاد ستحصل على إشارة،
نحن على كوكب آخر!
أوه، شاهدي فقط.
حسنًا، الآن، قليل من الهدوء، شكرًا!
علي أن أتذكر الرقم،
رقم مهم جدًا.
مرحبًا، بيتزا جيرونيمو.
مرة أخرى إذن! آه! سبعة-ستة، لا ستة-سبعة.
هذه قوة الاستخبارات الموحدة.
يرجى اختيار واحد من
الخيارات الأربعة التالية.
أوه، أكره هذه الأشياء!
لا، إذا أبقيت إصبعك ضاغطًا على
الصفر، تصل إلى شخص حقيقي.
-رأيت ذلك في برنامج ووتشدوغ.
-شكرًا يا أنجيلا.
خط مساعدة يونيت،
أي قسم تريد؟
اسمعي، إنه الدكتور! أنا!
كابتن! مكالمة عاجلة يا سيدتي،
محولة مباشرة من المقر.
-من المتصل؟
-إنه هو يا سيدتي. إنه الدكتور.
دكتور، أنا الكابتن إريسا ماغامبو.
هل لي أن أقول يا سيدي، إنه شرف.
هل حييتني للتو؟
لا.
إريسا، الأمر يتعلق بالحافلة.
قال المقر إنك عند النفق، نعم؟
-وأين أنت؟
-أنا على الحافلة.
لكن بخلاف ذلك، لا فكرة لدي.
إلا أنه جميل جدًا
وخطير جدًا.
مرّ جسد من هنا.
هل وقعت لديكم أي وفيات أخرى؟
لا، ولن تقع.
لكنني عالق، وليست معي التارديس،
وأحتاج إلى تحليل ذلك الثقب الدودي.
لدينا مستشار علمي في الموقع،
الدكتور مالكوم تايلور.
الرجل الذي تحتاج إليه بالضبط، إنه عبقري.
أوه، أهو كذلك؟ سنرى بشأن ذلك.
-ها هو الدكتور.
-لا، أنا بخير الآن، شكرًا.
كان مجرد
احتقان بسيط في الحلق.
مع ذلك، علي أن أكون صادقًا،
قد يكون كوب شاي لطيفًا.
إنه الدكتور.
أتقصدين الدكتور الدكتور؟
أعرف، كلنا نريد لقاءه يومًا ما،
لكننا نعرف جميعًا
ما سيجلبه ذلك اليوم.
أستطيع سماع
كل ما تقولونه.
-مرحبًا يا دكتور. يا إلهي!
-نعم، أنا كذلك. مرحبًا يا مالكوم!
الدكتور! يا للهول!
لا أصدق
أنني أتحدث إليك فعلًا!
-أعني، لقد قرأت كل الملفات!
-حقًا؟
ما كان المفضل لديك،
الروبوت العملاق؟
لا، لا، انتظر،
لنحل أمر ذلك الثقب الدودي.
-المعذرة.
-على مكبر الصوت من فضلك.
لا أريد أحدًا يخفي أسرارًا.
مالكوم، هناك شيء غير منطقي هنا.
لدي عاصفة وثقب دودي
ولا أستطيع منع نفسي من التفكير
في وجود صلة.
أحتاج إلى تحليل كامل بكل النطاقات
لذلك الثقب الدودي، كله.
حسنًا، ربما لدي فكرة خاطئة،
لكنني وصلت جهاز تكامل.
ظننت أنه يستطيع قياس
بصمة الطاقة.
لا، لا، لا، لن ينجح ذلك أبدًا.
استمع إلي فحسب.
مع ذلك، إنه أمر استثنائي جدًا!
أقيس تذبذبًا
بمقدار 15 مالكوم في الثانية.
-خمسة عشر ماذا؟
-خمسة عشر مالكوم.
إنه مصطلحي الصغير الخاص.
حزمة طول موجي من 10 كيلوهرتز
تعمل في أربعة أبعاد
تساوي مالكوم واحدًا.
سميت وحدة قياس
على اسمك؟
حسنًا، لم يضر ذلك بالسيد واط.
وعلاوة على ذلك، 100 مالكوم
تساوي برناردًا.
من هذا، والدك؟
لا تكن سخيفًا، إنه كواترماس.
حسنًا.
جيد. لكن قبل أن أموت من الشيخوخة،
وهو في حالتي سيكون إنجازًا
لا بأس به، فتهانينا على ذلك،
هل يوجد أي شخص آخر أستطيع التحدث إليه؟
لا، لا، لا، لا، لكن اسمع.
ضبطت الماسح ليسجل ما
لا يستطيع اكتشافه، ثم عكست الصورة.
-فعلت ماذا؟
-هل هذا خطأ؟
لا يا مالكوم، هذا عبقري! إذن يمكنك
قياس الثقب الدودي فعلًا.
حسنًا، أعترف، هذا عبقري.
-الدكتور وصفني بالعبقري.
-أعرف، سمعت.
والآن، شغّل مسح السعة.
أحتاج إلى تقرير كامل.
اتصل بي حين تنتهي منه.
ومالكوم؟
-أنت صديقي المفضل الجديد!
-وأنت صديقي أيضًا يا سيدي.
-باركلي، سأحتفظ بهذا.
-إذن من الأفضل أن تعيده!
أنت، أنت صديقي...
لقد ذهب. لقد ذهب.
أرسلي هذا إلى الأرض،
لنرى هل يستطيع مالكوم تحليل العاصفة.
هناك شيء في تلك الغيوم.
شيء يلمع، انظري.
مثل المعدن.
لماذا يوجد معدن في عاصفة؟
سريعة وقوية جدًا، تركب العاصفة.
إنها العاصفة.
ما هي؟
إنها تلتهم.
-هل سمعت شيئًا؟
-انتظري. مشغول.
كان هناك صوت، كأنه نوع من...
دكتور...
هناك شيء جديد.
هذا يعني انتظر.
أصرخ انتظر، وعادة ينتظر الناس.
-أنت تتكلم اللغة؟
-كل لغة.
هذا توسل من أجل الرحمة.
-هذا يعني تحرك.
-أوه، أنت تتعلمين.
هذه الأشياء الذبابية،
لا بد أنها المسؤولة.
هي أحضرتنا إلى هنا.
لا، لا، لا، لا!
انظري إلى السفينة، إنها حطام.
تحطمت مثلنا تمامًا.
أوه، لكن هذا المكان متجمد!
همم. الهيكل مصنوع من فولاذ فوتافاين.
يبرد حين يكون حارًا.
صحراء تغلي في الخارج،
وسفينة متجمدة في الداخل.
منذ قابلتك يا كريستينا،
مررنا بكل المتطرفات.
هكذا أحب الأشياء. متطرفة.
أوه، هذا جميل.
وهي سليمة، لا بد أنها كانت مهيبة.
سفينة فضاء عميق انسيابية حقيقية!
أوه، سأتذكر ذلك
بينما أتعرض للتعذيب ببطء.
على الأقل أنزف على أرضية
سفينة فضاء مصممة جيدًا حقًا.
أوه، حسنًا، جيد، نعم. مرحبًا!
هذا مترجم تخاطري.
يستطيع فهمنا.
ما زال يبدو لي كلامًا فارغًا.
هذا ما قلته،
يستطيع أن يفهمنا.
لا يعمل في الاتجاه الآخر.
ستعانون بسبب جرائمكم.
إلى آخره. لقد ارتكبتم
عمل عنف
ضد عرق التريتوفور.
تريتوفورات، يُدعون تريتوفورات.
جئتم إلى هنا في 200
لتدميرنا.
آسف، ما هو 200؟
إنها الحافلة، رقم 200،
يقصدون الحافلة.
أوه، لا، انظرا، أظن أنكما ترتكبان
الخطأ نفسه الذي ارتكبته كريستينا.
أنا الدكتور، بالمناسبة،
وهذه كريستينا،
الليدي كريستينا الموقرة،
على الأقل آمل أنها موقرة.
لكننا سُحبنا عبر ذلك الثقب الدودي.
الـ200 لا تبدو هكذا عادة.
إنها معطلة، مثلكم تمامًا.
-ماذا يفعلون؟
-إنهم يصدقونني!
-ماذا، بهذه البساطة؟
-لدي وجه صادق جدًا.
والمترجم يقول
إنني أقول الحقيقة.
بالإضافة إلى الوجه.
حسنًا! إذن، أولًا وقبل كل شيء،
هناك عاصفة غريبة جدًا متجهة
نحونا، هل تستطيعان إرسال مسبار؟
أوه. لقد فقدوا الطاقة.
همم. التحطم أخرج تبلور الخط الرئيسي
عن التزامن،
لكن إذا استطعت أن أرجعه قليلًا...
شكرًا لكم!
نعم، أنا كذلك! كثيرًا.
حسنًا إذن، لنطلق ذلك المسبار.
سديم العقرب.
نحن في الجانب الآخر من الكون.
تمامًا ما أردت، بعيدًا جدًا.
كوكب سان هيليوس.
وهذا نحن.
نحن على عالم آخر.
-كنا عليه منذ مدة.
-أعرف، لكن رؤيته هكذا...
-إنه جميل، أليس كذلك؟
-رائع.
كان التريتوفور ذاهبين للتجارة
مع سان هيليوس.
عدد السكان 100 مليار.
الكثير من الفضلات
ليمتصوها.
بالفضلات، تقصد...
يتغذون على ما يتركه الآخرون خلفهم.
من...
مؤخراتهم،
إن فهمت قصدي.
الأمر طبيعي تمامًا. إنهم ذباب.
ساحر.
ذكّرني فقط ألا أقبلهم أبدًا.
-مدينة سان هيليوس.
-هذا مذهل.
لكنك رأيت أشياء كهذه
من قبل، أليس كذلك؟
آلاف المرات.
ذلك اللقب اللوردي خاصتك.
لورد أين بالضبط؟
لورد الزمن. أنا من جنس
يُدعى أسياد الزمن.
-أنت فضائي؟
-نعم.
لكن ليس عليك تقبيلي أنت أيضًا.
-تبدو بشريًا.
-وتبدين من أسياد الزمن.
-على أي حال...
-إذن، إن كانت هذه سان هيليوس،
فكل ما نحتاج إليه هو إيجاد تلك المدينة.
يستطيعون مساعدتنا!
لا أظن أن الأمر بهذه البساطة.
نحن في المدينة الآن.
لكنها رمل.
تلك الصورة الأولى، المعابد
والأشياء، ما هي إذن؟
تاريخ قديم؟
-التقطت الصورة العام الماضي.
-تحولت إلى صحراء في عام واحد؟
قلت إن هناك شيئًا في الرمل.
المدينة، والمحيطات،
والجبال، والحياة البرية،
و100 مليار إنسان، تحولوا إلى رمل.
كل تلك الأصوات في رأس كارمن.
إنها تسمعهم يموتون.
لكن الرمل في شعري.
هؤلاء أناس موتى!
أوه، هذا مقزز! أوه!
شيء ما دمر
سان هيليوس كلها.
نعم، لكنه في شعري!
مالكوم! أخبرني بالأخبار السيئة!
أوه، أنت ذكي!
إنها أخبار سيئة فعلًا!
إنه الثقب الدودي يا دكتور،
إنه يكبر!
تجاوزنا 100 برنارد بكثير،
ولم أخترع اسمًا لذلك.
كيف يمكن أن يكبر وحده؟
لهذا أتصل بك!
ستكتشف الأمر، إن كنت أعرفك يا سيدي!
دكتور، نقدر أن محيط
ثقبك الدودي غير المرئي
أصبح الآن أربعة أميال،
ويتمدد إلى الخارج.
أوقفت كل الرحلات فوق لندن،
لا نستطيع المخاطرة بسقوط
أحد آخر من خلاله.
-عمل جيد، كلاكما.
-لكن علي أن أعرف.
هل يشكل ذلك الثقب الدودي
خطرًا على هذا الكوكب؟
آسف، لدي انتظار مكالمة. علي الذهاب!
-انتظار مكالمة؟
-إنه شيطان، ذلك الرجل!
-نعم؟
-دكتور، أنا ناثان.
وضعنا تلك الألواح الخشبية، لكن...
-إنه خطئي.
-لا، ليس كذلك، لا تقل هذا.
-لماذا، ماذا حدث؟
-واصلنا تشغيل المحرك، لكن...
نفد البنزين. استهلكناه كله.
حتى إن أخرجنا تلك العجلات،
فلن تتحرك هذه الحافلة أبدًا.
ما الأمر، ما الخطأ؟
دكتور، أخبرني.
وعدتنا بأن تعيدنا إلى البيت. دكتور؟
-هل ما زلت هناك؟
-دكتور، أخبرني، ماذا قال؟
إنه المسبار. وصل إلى العاصفة.
-وماذا يقول؟
-إنها ليست عاصفة.
إنها سرب.
-ملايين منها.
-مليارات.
آه! فقدنا المسبار.
أظنه أُكل.
-كل شيء على هذا الكوكب يؤكل.
-كم يبعد ذلك السرب؟
مئة ميل. وبتلك السرعة،
سيكون هنا خلال 20 دقيقة.
لا، لا، هم لا يأتون من أجلنا فقط.
إنهم يريدون الثقب الدودي.
-إنهم متجهون إلى الأرض!
-اعرض التحليل!
مذهل!
يندفعون سربًا من ثقب دودي،
ويعرّون الكوكب،
ثم ينتقلون إلى العالم التالي،
ويبدؤون دورة الحياة من جديد.
-إذن هم يصنعون الثقوب الدودية؟
-لا بد من ذلك.
لكن كيف؟ إنهم لا يبدون
فنيين بالضبط.
وإذا كان الثقب الدودي لهم،
فلماذا هم على بعد 100 ميل؟
لأنهم يحتاجون إلى ذلك؟
لا، هذا جنون. انتظروا.
نعم! أوه، هل ترون؟
مليارات منها تطير في تشكيل،
حول الكوكب كله،
دورًا بعد دور بعد دور،
أسرع فأسرع فأسرع،
حتى تولد تمزقًا في الفضاء!
سرعتها، وأعدادها، وحجمها،
كل ذلك يمزق الثقب الدودي
إلى الوجود!
-والثقب الدودي يكبر.
-لأنها تقترب!
لكن كيف تمر من خلاله؟
لأن ذلك الثقب الدودي قاتل،
رأيناه.
-لا، لا، انظري. أترين الهيكل الخارجي؟
-معدن.
لديها عظام من معدن.
تأكل المعدن وتفرزه
في الهيكل الخارجي.
إذن سرعتها تصنع الثقب الدودي،
ثم أجسادها تجعله آمنًا.
تصميم مثالي.
تلك الأشياء ستحول
الأرض كلها إلى صحراء.
فلماذا تبتسم بالضبط؟
-كلما ازداد الأمر سوءًا، أحببته أكثر!
-وأنا أيضًا.
-يبدو كأنه عاصفة.
-إذا أمطرت، فسيكون لدينا ماء.
لا ماء. كله غبار.
-لكن الفتاة...
-ليس الآن يا حبيبتي. أي فتاة؟
الفتاة، ستطير.
المسألة يا دكتور
أنك تفوت الواضح.
جئنا إلى هنا عبر الثقب الدودي، نعم؟
لكن صديقينا التريتوفوريين لم يأتيا عبره.
جاءا للتجارة مع سان هيليوس.
إذن السؤال هو،
لماذا تحطما؟
آه. سؤال جيد! يا له من فريق!
كما قالت، لماذا تحطمتم؟
أوه، نعم!
بئر الجاذبية. انظري، تمتد
حتى المحرك.
إذن ماذا حدث؟
يقول إن نظام الدفع تعطل.
على ارتفاع عشرة أميال، سقطوا من السماء.
لكن ما الذي سبب ذلك؟
-ومعناه: "لا فكرة".
-نعم.
لكن انتظروا لحظة، تلك
نواة بلورية في الأسفل، نعم؟
ويبدو أنها نجت من التحطم.
إذا كانت البلورة سليمة...
أوه، نعم، هذا أفضل من الديزل!
ماذا، تستطيع استخدام البلورة
لتحريك الحافلة؟
أظن ذلك.
سفينة الفضاء انتهت،
لكن الـ200 صغيرة كفاية.
كيف تقود بلورة حافلة؟
بطريقة فائقة الذكاء وفضائية جدًا.
ثقي بي فحسب.
ها هي البلورة.
سقطت إلى قاع البئر.
هل لديكم فتحات وصول؟
كلها متجمدة. حسنًا، ربما أستطيع فتحها!
آه! الاتصالات الداخلية، شغّل ذلك!
ابق هنا! راقب الفتحة!
أخبرني إذا حدث أي شيء!
إذا استطعت استخدام ضوء الشمس ذاك
لبدء الصيانة التلقائية.
كريستينا؟
إذا رأيت لوحًا
يفتح في تلك الفتحة، فأخبريني.
-لا شيء بعد.
-وأي شيء الآن؟
-للأسف لا.
-أي علامة على حركة؟
لا.
-كيف الحال الآن؟
-لا شيء.
-أي نتيجة؟
-ولا زقزقة عصفور.
إذن دعني أفهم هذا جيدًا.
أنت تحتاج إلى تلك البلورة؟
-إذن اعتبر الأمر منجزًا.
-لماذا، ماذا تقصدين؟
كريستينا؟
كريستينا!
الأرستقراطية تبقى لسبب.
نحن مستعدون لأي شيء.
لا!
هيا! هيا!
هيا، هيا، هيا!
-هذا أفضل.
-أنا أقرر متى أتوقف، شكرًا.
كنت على وشك الاصطدام
بشبكة الأمان. انظري!
ممتاز. إذن ماذا أفعل؟
جربي الزر الأحمر الكبير.
-أحسنت!
-والآن عودي إلى الأعلى! أستطيع فعل ذلك.
-آه، ليتك تستطيع.
-ببطء!
نعم يا سيدي.
لغز حقيقي أنت، أليس كذلك؟
الليدي كريستينا دي سوزا.
-تحمل رافعة في حقيبتها.
-لست أغرب منك يا رجل الفضاء.
كانت لدي صديقة ذات مرة.
-كانت تناديني رجل الفضاء.
-وهل كانت محقة؟
هل تتنقل في الأرجاء بصاروخ؟
حسنًا، صندوق أزرق صغير.
يسافر في أكثر من الفضاء.
يستطيع أن يرتحل عبر الزمن يا كريستينا.
أوه، الأماكن التي زرتها. الحرب العالمية الأولى.
خلق الكون،
ونهاية الكون،
والحرب بين الصين واليابان.
وبلاط الملك أثيلستان
عام 924 ميلاديًا.
لكنني لا أتذكر أنك كنت هناك.
فماذا تفعلين بهذا؟
معذرة. الرجل المهذب لا يفتش
مقتنيات سيدة.
إنه كأس أثيلستان.
قُدم إلى أول ملك لبريطانيا
هدية تتويج من هيويل،
ملك الويلزيين.
لكنه محفوظ في
المعرض الدولي منذ 200 عام،
ما يجعلك يا ليدي كريستينا
لصة.
أفضل أن أظن أنني حررته.
-لا تقولي إنك تحتاجين إلى المال.
-أبي خسر كل شيء.
استثمر ثروته
في البنوك الآيسلندية.
لا، لا، لا، إذا احتجت المال،
تسطين على مصرف.
-سرقة هذا، إنها أسلوب حياة.
-أفهم أنك لا توافق؟
قطعًا.
إلا أن ذلك الصندوق الأزرق الصغير.
-سرقته. من قومي أنا.
-فتى طيب.
كنت محقًا. نحن فريق لا بأس به.
ما هذا بحق السماء؟
لم نعرف قط
لماذا تحطمت السفينة.
كريستينا، أظن أن عليك
العودة إلى الأعلى.
فات الأوان. أستطيع رؤيتها.
حذرة. ببطء.
هل لديكم نظام فتحات مفتوحة؟
-ظننت ذلك.
-ماذا يعني ذلك؟
مثل حين تطير الطيور
داخل محركات طائرة.
-أحد المخلوقات.
-علق في الفتحات.
سبب التحطم. كريستينا، اخرجي.
إنه لا يتحرك. أظنه مصابًا.
لا، إنه خامد
لأن المكان بارد جدًا هناك.
لكن حرارة جسدك
ترفع درجة الحرارة.
غالبًا ما يكون لي ذلك التأثير.
كدت أصل.
ليست البلورة وحدها.
أحتاج إلى القاعدة كلها، ذلك الشيء اللوحي.
-أمسكت بها!
-هيا! هيا!
هيا! هيا! هيا! هيا!
سيأكل طريقه صعودًا!
أوه! إنها بارعة!
-هذا هو! هذا هو! هذا هو!
-أوه!
أمسكت بك. أمسكت بك.
-أليست كذلك فعلًا؟
-نعم.
أيها القائد! المهمة اكتملت!
والآن علينا أن نعود إلى الـ200،
كلنا.
أوه، لا تكن أحمق.
يمكن للقبطان أن يترك سفينته
إذا كانت هناك حافلة جاهزة.
ما هذا بحق الجحيم؟
هل هذا المكان آمن؟
إنه المخلوق. لم يمت.
ربما لم تصدموا واحدًا فقط منها.
إذا صدمتم سربًا...
أتعني أن هناك المزيد على متنها؟
هذه السفينة مبنية داخل غلاف معدني.
تستطيع التحرك عبر
البنية المحيطة بنا كلها.
وتلك الأشياء تستيقظ جائعة.
أيها القائد، عليك أن تأتي معنا،
حالًا!
يمكنك المجيء إلى الأرض،
سنجد لك بيتًا!
وهذه كلمة سيدة! هيا!
لا، لا تفعل!
لا شيء نستطيع فعله. اركضا!
أي نوع من العواصف هذه؟
اركض، اركض، اركض، اركض، اركض، اركض، اركض!
-آه، دكتور.
-ليس الآن يا مالكوم!
معه حق. إنه رجل مشغول.
أخيرًا! أين كنتم؟
ادخلوا، أجلسوهم!
والآن، لنلق نظرة.
-إذن ماذا تفعل تلك البلورة؟
-أوه، لا شيء، لا أحتاج إلى البلورة.
-خاطرت بحياتي من أجلها!
-لا، خاطرت بحياتك من أجل هذه.
المشابك!
واحد هناك!
وواحد هناك.
وواحد هناك! وواحد هناك!
لكن ما فائدة المشابك،
هل تدير العجلات؟
شيء من هذا القبيل.
أحتاج فقط إلى تثبيت هذا.
-هل لديك مطرقة في تلك الحقيبة؟
-والحق يقال، نعم.
والآن اضغطي إعادة الاتصال!
-مالكوم! أنا المتكلم!
-أنا جاهز!
-جاهز لماذا؟
-لا أعرف! أخبرني أنت!
سأحاول العودة، لكن ربما
يكون هناك شيء يتبعنا.
عليك أن تجد طريقة
لإغلاق الثقب الدودي.
هل يكون ذلك بدفقة مرتدة مضغوطة
-على تذبذب مضاد، ربما؟
-أوه، مالكوم! أنت رائع!
حين تأتي منك يا سيدي،
فهذا يعني العالم كله لي!
دكتور، أي نوع من الأشياء؟
ذلك الثقب الدودي يبلغ الآن
عشرة أميال ويتسع،
أحتاج إلى معرفة
طبيعة التهديد بدقة.
آسف، علي الذهاب!
كل القوات، تحركوا واستعدوا!
إنذار أحمر محتمل، مجهول!
-مفهوم. إنذار أحمر! أكرر، إنذار أحمر!
-إلى المواقع!
آه، إنه غير متوافق!
حافلة، سفينة فضاء، سفينة فضاء، حافلة.
أحتاج إلى لحام النظامين معًا.
-وكيف تفعل ذلك؟
-أحتاج إلى شيء غير آكل،
شيء قابل للتشكيل،
شيء قابل للسحب، شيء...
-ذهب.
-أوه، لا، لن تفعل.
-كريستينا، كم تساوي الآن؟
-مهلًا! استخدم هذا!
-قلت ذهبًا!
-إنه ذهب!
أوه، لقد خدعوك حين اشتريته. كريستينا!
عمره أكثر من ألف سنة.
قيمته 18 مليون جنيه.
-عدني أنك ستكون حذرًا.
-أعدك.
أكرهك.
نجحت! أرسل ذلك
وينبغي أن ينغلق الثقب الدودي.
إذن افعلها.
حسنًا، بعد أن يعبر الدكتور،
بالطبع.
أنا آسفة. صدقني.
ذلك الثقب الدودي
يشكل تهديدًا جسيمًا،
وعلي واجب تجاه كل رجل
وامرأة وطفل على هذا الكوكب.
-يجب إغلاقه فورًا.
-لا، لا، لا.
-هذا أمر.
-لا، لا، لا، لا.
لا، لا يمكننا أن نتركه!
إنه الدكتور!
كم مرة أنقذ حياتنا؟
لن أسمح لك يا سيدتي. ببساطة لن أسمح!
حالًا أيها الجندي.
سائقكم يتحدث.
تمسكوا جيدًا.
-لماذا، ماذا يفعل؟
-افعلوا كما يقول!
-ماذا تفعل؟
-هيا! هذا هو.
تستطيعين فعلها أيتها الجميلة!
رحلة أخيرة واحدة!
أوه! لا بد أنك تمزح معي!
-نحن نطير! إنها تطير!
-نعم!
إنه يطير بالحافلة!
-إنها معجزة!
-مشابك مضادة للجاذبية! ألم أقل؟
ندور ونعود!
دكتور! إنها قادمة!
لن أستسلم أبدًا. أبدًا.
هل تظن أن هذا الشيء
سينجو من رحلة العودة؟
-هناك طريقة واحدة فقط لمعرفة ذلك! المحطة التالية...
-كوكب الأرض!
-إنها لندن!
-عدنا إلى البيت!
لقد فعلها! لقد فعلها!
كابتن!
كابتن! لقد عادوا!
إنها الحافلة يا سيدتي، لقد عادت.
وهي تطير!
إنذار أحمر! نيران حرة!
-مالكوم! أغلق ذلك الثقب الدودي.
-نعم يا سيدي! بكل سرور يا سيدي!
لقد أغلق الخط في وجهي!
نعم!
لا، لا، لا!
-مالكوم؟
-ليس الآن، أنا مشغول!
أغلق الخط مرة أخرى!
-مالكوم! اسمعني!
-إنه لا يعمل!
أحتاج إلى تلك الإشارة، لدينا مليارات
من تلك الأشياء على وشك العبور!
حسنًا، ماذا أفعل؟
أعدها عبر جهاز التكامل
وأبق الإشارة في تصاعد!
-بأي مقدار؟
-500 برنارد! افعلها الآن!
نعم!
حافظوا على إطلاق نار سريع!
نار!
نعم!
هدف عند الساعة التاسعة!
لا أصدق، الأسلحة لا تنفع!
دكتور، إنه قادم نحونا!
أوه، لا، لن تفعل!
-الساعة الثانية عشرة! أسقطوه!
-نار!
-أوقفوا النار! أخفضوا الأسلحة!
-أوقفوا النار!
هل قلت إنني أكرهك؟
كنت أكذب.
لا تقفوا أمام هذه النقطة.
سيداتي وسادتي،
وصلتم إلى وجهتكم النهائية.
مرحبًا بعودتك إلى الوطن، أيتها الـ200 العظيمة!
مرحبًا بعودتكم جميعًا.
ابتعدوا عن الحافلة،
حرصًا على السلامة. بأسرع ما تستطيعون،
شكرًا.
هذا إجراء معتاد،
نحتاج إلى فحصكم،
ثم ستؤخذون جميعًا للاستجواب.
-أنا لا أُحسب.
-لا، لكن يا دكتور...
معي يا سيدتي.
-دكتور!
-لا بد أنك مالكوم!
أوه! أوه!
أوه، أحبك.
أحبك. أحبك.
إلى موقعك يا دكتور تايلور.
نعم يا سيدتي.
أحبك.
دكتور، أحييك عسكريًا،
سواء أعجبك ذلك أم لا.
والآن، أفترض أننا
بأمان من تلك الأشياء؟
ستبدأ من جديد.
ستولد بوابة جديدة.
ليست غلطتها،
إنها دورة حياتها الطبيعية.
لكنني سأرى إن كان بإمكاني دفع
الثقوب الدودية نحو كواكب غير مأهولة.
وبالقرب من البيت، أيتها الكابتن.
هذان الفتيان،
كانا جيدين جدًا في الأزمة.
ناثان يحتاج إلى عمل، وباركلي بارع
في المحركات، ويمكنك فعل أسوأ من ذلك بكثير.
الجنديان ناثان وباركلي،
أفضل رجال يونيت.
سأرى ما يمكنني فعله.
ولدي شيء لك.
أفضل من حافلة في أي يوم! مرحبًا!
وُجدت في حدائق
قصر باكنغهام.
أوه، هي لا تمانع.
والآن، لدي ثلاثة كائنات لاسعة
فضائية ميتة لتنظيفها.
لا أظنك ترغب
في المساعدة بالأوراق؟
ولا فرصة!
-إلى أن نلتقي مجددًا يا دكتور.
-آمل ذلك.
قلت إنني عدت يا سوزان، أنا في البيت!
لم تكن تعرف حتى أنني رحلت!
يكفي هذا تمامًا!
لن تفلت هذه المرة.
صندوق أزرق صغير! كما قلت تمامًا.
حسنًا إذن، هيا بنا!
هيا يا دكتور، أرني النجوم!
-لا.
-ماذا؟
-قلت لا.
-لكنني أنقذت حياتك.
-وأنت أنقذت حياتي.
-إذن؟
نحن محاطون بالشرطة.
سأدخل السجن.
-نعم.
-لكنك كنت محقًا،
الأمر لا يتعلق بالمال،
أنا أسرق الأشياء من أجل المغامرة فقط،
واليوم، معك،
أريد أيامًا أكثر كهذا اليوم.
أريد أن يكون كل يوم كهذا اليوم.
لقد خُلقنا لبعضنا،
قلت ذلك بنفسك.
الفريق المثالي.
لم لا؟
سافر أناس معي،
وفقدتهم.
فقدتهم جميعًا. لن يتكرر ذلك.
ليدي كريستينا دي سوزا!
أوه، انتظرت طويلًا لأقول هذا.
أنا أعتقلك للاشتباه في السرقة.
ليس عليك قول أي شيء،
إلى آخره، إلى آخره.
دينيسون، خذها بعيدًا!
دكتور؟ اعتن بنفسك الآن.
-وأنتما أيضًا! قطع لحم ومرق، رائع!
-لا، بل عليك أن تكون حذرًا.
لأن أغنيتك توشك على النهاية يا سيدي.
-ماذا تقصدين؟
-إنه عائد.
إنه عائد عبر الظلام.
وبعد ذلك يا دكتور...
أوه، لكن بعد ذلك...
سيطرق أربع مرات.
ألفا، ألفا، خمسة-واحد، ألفا.
-مهلًا!
-مهلًا، لا، لا! أوقفوا تلك المرأة!
أوقفوا تلك المرأة! أوقفوها!
لا تقفوا هناك فقط! أوقفوها!
افتحي الباب!
سأضيف مقاومة الاعتقال!
كنت لأتراجع لو كنت مكانك.
سأوجه إليك تهمة أيضًا!
المساعدة والتحريض!
نعم، سأدخل صندوق الشرطة هذا
وأعتقل نفسي.
اخرجي! الآن!
-لا! عودي!
-انطلقي!
-كان يمكن أن نكون رائعين معًا.
-كريستينا، كنا كذلك.
اذكر اسمك ورتبتك ونيتك.
إنهم على السطح.
الماء ينتصر دائمًا.