ليس الآن، أنا مشغول.
حسنًا إذن، ماذا؟
ماذا؟ ماذا؟
مهلًا! اخرج من التارديس خاصتي!
أنزلت الدفاعات
لثانية واحدة فقط...
يجب أن أتكلم مع الدكتور.
لا يهمني. أنت غراسك.
والغراسك يعني المتاعب. اخرج!
لكن ذلك الصوت...
صوت جميل في الهواء، ما هو؟
إن كنت لا بد أن تعرف،
فتلك موسيقى الأفلاك.
ما موسيقى الأفلاك؟
حسنًا، لديك كل تلك الكواكب
تدور حول شموس،
وكل تلك الشموس
تدور داخل مجرة،
وكل تلك المجرات
تدور حول بعضها بعضًا.
إذا أخذت أنماط الجاذبية
وأدخلتها
عبر المرشح التوافقي للتارديس،
فهذا يا سيد غراسك،
هو صوت الكون.
الكون صوته رائع.
نعم. إنه كذلك، أليس كذلك؟
لكنك مع ذلك لن تبقى.
لا، جاء غراسك ليحذرك.
-من ماذا؟
-من ذلك.
أوه، الآن.
-ذلك يبدو كبوابة فضائية.
-قلت لك. خطر.
لا! إنها غير مؤذية.
مجرد ثقب في الفضاء.
أتساءل ماذا يوجد في الجانب الآخر.
مرحبًا.
أين ذلك إذن؟
من كل أولئك الناس؟
انتظروا.
هذا يشبه...
هل هذه قاعة ألبرت؟
قلت: هل هذه قاعة ألبرت؟
نعم!
أوه، رائع! مرحبًا.
قلت: مرحبًا.
مرحبًا!
لا، لا، لا. آسف. آسف.
عليكم أن تصرخوا.
قلت: مرحبًا!
مرحبًا!
اسمعوا. اسمي الدكتور،
أنا سيد زمن،
لكن هذا عدد هائل من الناس.
ماذا تفعلون كلكم هناك؟ أوه!
انتظروا لحظة. إنها البرومز.
أهذه البرومز؟ هل أنتم في البرومز؟
نعم!
أوه! أحب البرومز.
كنت في أول برومز على الإطلاق.
عام 1895، عزفت على التوبا.
كنت مذهلًا.
هل تلك الأوركسترا هناك في الأسفل؟
أوه! انتظروا هناك!
لأن الأمر الطريف هو،
أنني كنت للتو
أؤلف شيئًا بنفسي.
قلت لبيتهوفن، قلت إنني أستطيع
إخراج لحن بسرعة.
فقال: عفوًا؟
لكنني استلهمت للتو
من موسيقى الأفلاك.
كتبت سيمفونيتي الخاصة.
نعم. وإن استطعت إرسال هذه الصفحات
عبر البوابة،
فيمكن للأوركسترا أن تعزفها.
قطعة موسيقية جديدة تمامًا من تأليفي.
إذن، هل أنتم مستعدون لهذا يا أوركسترا؟
استعدوا. ثلاثة، اثنان، واحد...
هذا هو! هذا هو!
ها هي! أسرعوا!
هذه البوابة لن تبقى
مفتوحة طويلًا، حسنًا...
والآن، إن لم تمانع،
يا سيد قائد الأوركسترا.
تنح جانبًا.
أنا مسؤول عن هذه. الهدوء من فضلكم.
صمت. اهدؤوا. مهلًا، اهدؤوا.
إذن، سيداتي وسادتي، أيها الأطفال،
هذا هو العرض العالمي الأول
لأنشودة إلى الكون.
و...
أوه، هيا! كان ذلك رائعًا!
شكرًا لكم، أشكركم.
لا، أنا أشكركم.
حقًا، أنتم لطفاء جدًا.
أترى يا غراسك،
هذا هو الأمر في كوكب الأر...
ماذا؟ ماذا؟ إلى أين ذهب؟
أوه، لقد أضعت غراسك.
لا بد أنه انسل عبر البوابة.
هل رأيتموه؟
آه! ها هو ذا! يا قاعة ألبرت،
لديكم غراسك طليق.
وقد سرق مسدس الماء خاصتي.
مهلًا! غراسك، توقف! أحسن التصرف!
لم يكن يحاول تحذيري. كان
يحاول إيجاد طريق مختصر إلى الأرض.
إن هرب، فسيتجول
في الكوكب كله مسببًا المتاعب،
يسرق الحلوى، ويصدر روائح...
انتظروا، انتظروا، انتظروا.
سأضطر فقط إلى عكس
قطبية تدفق النيوترونات
وسحب ذلك الغراسك
عائدًا إلى التارديس.
-هذا ليس عادلًا!
-أوه، سأريك ما هو غير عادل.
سأعكس
أرقام الانتقال وأرسلك
إلى الجانب الآخر تمامًا
من المجرة.
حسنًا.
حسنًا، كان ذلك ممتعًا ومجنونًا قليلًا.
لكن علي أن أغلق هذه البوابة
قبل حدوث مزيد من المتاعب.
سررت برؤيتكم جميعًا.
لكن هناك شيء أخير.
تذكروا فقط،
الموسيقى ليست مجرد أوركسترات
ونجوم بوب،
وأشخاص مميزين لديهم ألبومات
وتنزيلات وحفلات.
إنها أنتم.
لأن موسيقى الأفلاك
تحيط بكم من كل جانب.
حين تكونون وحدكم،
أغمضوا أعينكم فحسب
وستسمعونها.
موسيقى، داخل رؤوسكم.
لأن كل إنسان موسيقي.
كل إنسان لديه أغنية بداخله.
كل واحد منكم.
وداعًا.