المكتبة.
كبيرة جدًا إلى حد أنها لا تحتاج إلى اسم.
دخل أحد ما.
هناك أحد في مكتبتي.
"حُفظ 4,022. لا ناجين".
-آخرون قادمون.
-أي آخرين؟
البروفيسورة ريفر سونغ. عالمة آثار.
إذن رأيتني من قبل؟
العالم الحقيقي كذبة،
وكوابيسك حقيقية.
ما هو كال؟
المكتبة حقيقية.
هناك أناس عالقون فيها.
أناس يحتاجون إلى الإنقاذ.
هناك مرحّل عصبي
في جهاز الاتصال.
أحيانًا يستطيع الاحتفاظ بانطباع
عن وعي حي
لفترة قصيرة بعد الموت.
الظلال تتحرك من جديد.
أنت وحدك تستطيعين إنقاذهم.
أسماك البيرانا في الهواء.
الفاشتا نيرادا.
تم إنقاذ دونا نوبل.
مهلًا، من أطفأ الأنوار؟
غادرت دونا نوبل المكتبة.
تم إنقاذ دونا نوبل.
مهلًا، من أطفأ الأنوار؟
غادرت دونا نوبل المكتبة.
تم إنقاذ دونا نوبل.
مهلًا، من أطفأ الأنوار؟
غادرت دونا نوبل المكتبة.
تم إنقاذ دونا نوبل.
مهلًا، من أطفأ الأنوار؟
من هنا، بسرعة! تحركوا!
أبي، المكتبة،
إنها على التلفاز الآن.
كم مرة يا حبيبتي؟
المكتبة مجرد خيالك.
دونا؟
مرحبًا يا دونا.
-من أنت؟
-أنا دكتور مون.
كنت أعالجك
منذ جئت إلى هنا قبل عامين.
يا إلهي. دكتور مون، أنا آسفة جدًا.
ما خطبي؟
لم أعرفك للحظة.
ثم تذكرت.
هل نذهب في نزهة؟
لا مزيد من الأحلام إذن؟
الدكتور، الصندوق الأزرق،
الزمن والفضاء.
كيف وصلنا إلى هنا؟
نزلنا الدرج،
وخرجنا من الباب الأمامي.
مررنا بالسيدة علي في طريق خروجنا.
أجل. أجل، فعلنا.
-نسيت ذلك.
-ثم تذكرت.
هل ننزل إلى النهر؟
قلت "النهر"
وفجأة نحن نطعم البط.
دكتور مون.
صباح الخير.
دونا نوبل، لي ماكافوي.
-مرحبًا يا لي.
-مرحبًا.
آه، لديك
تأتأة صغيرة هناك.
يا لطيف.
آه، اقفز إلى حرف علة، فهي سهلة.
كيف انتهى الأمر، هو وأنا؟
انطباعي
أنه كان يدعوك إلى الصيد. غدًا.
إذًا...
الصيد؟
وسيم ولا يستطيع قول كلمة.
ماذا سأفعل بك؟
مرحبًا بعودتك إلى البيت يا سيدة ماكافوي.
توقفا. توقفا الآن.
لدينا زائر.
فعلت الكثير
في سبع سنوات يا دونا.
أحيانًا تبدو أشبه بسبعين.
ومع ذلك، أحيانًا
تبدو كأنها لم تستغرق وقتًا إطلاقًا.
هل لي أن أقول كم يسرني
أن أراك مندمجة بالكامل؟
الإشارة تأتي بالتأكيد
من القمر.
أنا أحجبها، لكنها تحاول
اختراق الحجب. دونا!
عفوًا، آسفة.
مفاجأة الراوند من السيدة أنجلو.
هل لن أتعلم أبدًا؟
الدكتور!
رأيت الدكتور!
نعم، رأيته يا دونا،
ثم نسيت.
دكتور مون. آه، مرحبًا.
هل أعد لك كوبًا من الشاي؟
حسنًا، لدينا بقعة صافية. ادخلوا، ادخلوا!
في المركز تمامًا،
في وسط الضوء. بسرعة!
لا تدعوا ظلالكم تتقاطع.
-دكتور...
-أفعل ذلك.
لا يوجد ضوء هنا.
الغروب قادم. لا يمكننا البقاء طويلًا.
هل وجدت واحدًا حيًا؟
ربما، صار التمييز أصعب.
ما خطبك؟
سنحتاج إلى ساق دجاجة.
من معه ساق دجاجة؟
شكرًا يا ديف.
حسنًا. حسنًا، لدينا واحد نشط.
انتبهوا لأقدامكم.
لن تهاجم
حتى يتجمع عدد كاف منها.
لكنها التقطت رائحتنا الآن.
إنها قادمة.
ريفر، من هو؟
لم تخبرينا حتى.
تتوقعين منا أن نثق به فحسب.
إنه الدكتور.
ومن هو "الدكتور"؟
القصة الوحيدة التي سترويها أبدًا،
إن نجوت منه.
تقولين إنه صديقك،
لكنه لا يعرف حتى من تكونين.
اسمعوا، كل ما تحتاجون إلى معرفته هو هذا:
أثق بذلك الرجل
إلى نهاية الكون.
وفي الواقع، ذهبنا إليها.
لا يتصرف كأنه يثق بك.
أجل. هناك مشكلة صغيرة.
لم يقابلني بعد.
-ما خطبه؟
-هناك إشارة تأتي من مكان ما.
-تتداخل معه.
-حسنًا، استخدم الإعدادات الحمراء.
-ليست لديه إعدادات حمراء.
-حسنًا، استخدم المخمدات.
-ليست لديه مخمدات.
-ستكون لديه يومًا ما.
إذًا، في وقت ما من المستقبل،
أعطيك مفكي الصوتي؟
-أجل.
-لماذا أفعل ذلك؟
لم أنزعه من يديك الباردتين الميتتين
إن كان هذا ما يقلقك.
وكيف أعرف ذلك؟
اسمعني، فقدت صديقتك،
وأنت غاضب، أفهم ذلك.
لكن عليك أن تكون أقل عاطفية،
دكتور، الآن...
أقل... لست عاطفيًا.
هناك خمسة أشخاص في هذه الغرفة
ما زالوا أحياء. ركز على ذلك.
-يا إلهي، أنت مرهق وأنت شاب.
-شاب؟ من أنت؟
بحق السماء!
انظرا إلى نفسيكما!
سنموت جميعًا هنا،
وأنتما تتشاجران فقط
كزوجين عجوزين.
دكتور،
سأكون يومًا ما
شخصًا تثق به.
تمامًا.
لكنني لا أستطيع انتظارك
حتى تكتشف ذلك.
لذا سأثبت لك ذلك.
وأنا آسفة.
أنا آسفة جدًا حقًا.
هل نحن على وفاق؟
دكتور، هل نحن على وفاق؟
أجل.
أجل، نحن على وفاق.
جيد.
والآن، المثير للاهتمام
في مفكي الصوتي،
أن التداخل معه صعب جدًا.
لا يكاد يوجد شيء قوي بما يكفي.
حسنًا، بعض مجففات الشعر،
لكنني أعمل على ذلك.
إذًا، هناك إشارة قوية جدًا
تأتي من مكان ما،
ولم تكن موجودة من قبل.
إذًا، ما الجديد؟ ما الذي تغير؟
هيا! ما الجديد؟ ما المختلف؟
لا أعرف. لا شيء.
الظلام يحل.
إنه مفك.
يعمل في الظلام.
ضوء القمر.
أخبرني عن القمر. ماذا هناك؟
إنه ليس حقيقيًا.
بُني كجزء من المكتبة.
-إنه مجرد قمر طبيب.
-ما قمر الطبيب؟
مدقق فيروسات.
يدعم ويصون الحاسوب الرئيسي
في نواة الكوكب.
حسنًا، ما زال نشطًا.
إنه يرسل إشارة، انظروا.
هناك شخص ما في مكان ما
في هذه المكتبة حي
ويتواصل مع القمر.
أو ربما حي
ويجفف شعره.
لا. الإشارة تأتي بالتأكيد
من القمر.
أنا أحجبها،
لكنها تحاول الاختراق.
دكتور!
دونا!
دكتور، كانت تلك صديقتك.
هل تستطيع إعادتها؟ ما كان ذلك؟
انتظري، انتظري، انتظري.
أحاول إيجاد الطول الموجي.
-إنه محجوب!
-بروفيسورة...
-لحظة فقط.
-الأمر مهم.
لدي ظلان.
الخوذات يا جماعة.
أنيتا، سأحضر خوذتك.
لم تنفع ديف الأصلي.
تماسكي فقط، اتفقنا؟
أنا متماسكة.
أنا أبكي فقط.
أنا على وشك الموت،
هذا ليس مبالغة في رد الفعل.
انتظري.
-يا إلهي، دخلوا إلى الداخل.
-لا، لا. لقد ظللت حاجبها فقط.
ربما سيظنون أنهم موجودون بالفعل
هناك. يتركونها وشأنها.
أتظن أنه يمكن خداعهم هكذا؟
ربما، لا أعرف.
إنه سرب، لسنا نتبادل الحديث.
هل ما زلت ترين يا أنيتا؟
-بالكاد.
-ابقَي في الخلف فحسب.
-بروفيسورة، كلمة سريعة من فضلك.
-ماذا؟
-هنا في الأسفل.
-ما الأمر؟
قلت إن هناك خمسة أشخاص
ما زالوا أحياء في هذه الغرفة.
-أجل، وماذا؟
-إذًا...
لماذا يوجد ستة؟
مهلًا، من أطفأ الأنوار؟
اركضوا!
-ها أنت ذا يا دكتور مون.
-أمي، صنعتك!
آه. هذا جميل يا إيلا.
أين الوجه؟
لا أعرف.
هل رأيت دكتور مون؟ هل غادر؟
-أبي!
-مرحبًا يا أولاد!
تعالوا هنا، عناق كبير. عناق أبي الكبير!
انظر ماذا صنعت.
-آه! إنها أمي.
-ليس لديها وجه.
-هل رأيت دكتور مون؟
-لا. لماذا، هل كان هنا؟
أجل، قبل ثانية فقط.
لا بد أنك مررت به.
هل أنت بخير؟
أجل.
-أجل، أنا بخير. الأمر فقط...
-فقط؟
لا شيء.
كان يومًا طويلًا، هذا كل شيء.
متعبة فقط.
هل أنت بخير؟
قلت إنني متعبة
و...
وأدخلنا الطفلين إلى السرير،
وشاهدنا التلفاز.
هل هذه رسالة؟
-إنها منتصف الليل.
-اذهب وانظر ما هي.
العالم خطأ.
-ماذا؟
-لك. غريب رغم ذلك.
"عزيزتي دونا، العالم خطأ.
"قابليني في حديقة لعبك المعتادة،
الثانية غدًا."
مجنونة.
لا تذهبي! أرجوك لا تذهبي!
حسنًا أنتما الاثنان، انطلقا.
بلا شجار.
تلقيت رسالتك ليلة أمس.
"العالم خطأ."
ماذا يعني ذلك؟
-لا، لم تفعلي.
-آسفة، ماذا؟
لم تتلقي رسالتي ليلة أمس.
تلقيتها قبل بضع ثوان.
بعد أن قررت المجيء،
وجدت نفسك فجأة تصلين.
هكذا يتقدم الزمن هنا،
على طريقة الحلم.
لقد شككت في ذلك من قبل،
أليس كذلك يا دونا نوبل؟
-كيف تعرفينني؟
-التقينا من قبل. في المكتبة.
كنت لطيفة معي.
آمل الآن أن أرد ذلك اللطف.
صوتك...
-أعرفه.
-نعم، تعرفينه.
أنا ما تبقى من الآنسة إيفانجيليستا.
بروفيسورة، تفضلي. ابحثي عن بقعة آمنة.
إنه سرب لاحم داخل بدلة.
لا يمكنك التفاهم معه.
خمس دقائق.
ديف الآخر، ابق معه. اسحبه للخارج
عندما يصبح أغبى من أن يبقى حيًا.
دقيقتان يا دكتور.
مهلًا، من أطفأ الأنوار؟
هل تسمع ذلك؟ تلك الكلمات؟
تلك هي الفكرة الأخيرة تمامًا
للرجل الذي ارتدى تلك البدلة،
قبل أن تتسلقوا إلى داخلها
وتجرّدوه من لحمه.
هذه روح رجل
عالقة داخل مرحّل عصبي،
تدور وتدور إلى الأبد.
والآن، إن لم تكن لديكم اللياقة
لتتركوه يمضي، فما رأيكم بهذا؟
استخدموه، تحدثوا إليّ.
الأمر سهل. مرحّل عصبي. فقط وجّهوا
وفكروا. استخدموه، تحدثوا إليّ.
مهلًا، من أطفأ الأنوار؟
الفاشتا نيرادا
تعيش في كل العوالم في هذا النظام،
لكنكم تصطادون في الغابات.
ماذا تفعلون في مكتبة؟
-علينا الذهاب. دكتور!
-بعد دقيقة.
جئتم إلى مكتبة للصيد.
لماذا؟ فقط أخبروني لماذا.
لم نأت...
آه، مرحبًا.
تمهلوا، ستتقنون الأمر.
لم تأتوا ماذا؟
لم نأت إلى هنا.
حسنًا، بالطبع فعلتم.
بالطبع جئتم إلى هنا.
نحن من هنا.
من هنا؟
فقسنا هنا.
تفقسون من الأشجار،
من الأبواغ في الأشجار.
هذه غاباتنا.
أنتم لستم قرب غابة أصلًا.
انظروا حولكم.
هذه غاباتنا.
لستم في غابة.
أنتم في مكتبة.
لا توجد أشجار في...
-مكتبة.
-علينا الذهاب. دكتور!
الكتب. جئتم داخل الكتب.
أبواغ دقيقة في مليون مليون كتاب.
-علينا الذهاب. دكتور!
-آه! انظر إلى ذلك!
غابة الفاشتا نيرادا،
عُجنت وطُبعت وجُلّدت.
مليون مليون كتاب
يفقس ظلالًا.
علينا الذهاب. دكتور!
آه يا ديف!
آه يا ديف، أنا آسفة جدًا!
-مهلًا، من أطفأ الأنوار؟
-علينا الذهاب. دكتور!
الأمر فيّ أنني غبي.
أتكلم كثيرًا.
كنت أثرثر بلا توقف.
هذا الفم لا يتوقف لأي شيء.
أتريدون معرفة السبب الوحيد
في أنني ما زلت حيًا؟
ابق دائمًا قرب الباب.
اقترحت أن نلتقي هنا
لأن ساحة اللعب
أسهل مكان لرؤيته.
-لرؤية الكذبة.
-أي كذبة؟
الأطفال. انظري إلى الأطفال.
لماذا ترتدين ذلك الحجاب؟
لو كان لدي وجه مثل وجهك،
لما أخفيته.
إذن تتذكرين وجهي؟
الذكريات كلها ما زالت هناك.
المكتبة، الدكتور، أنا.
لقد بُرمجت فقط كي لا تنظري.
آسفة، لكنك ميتة.
بشكل ما نحن جميعًا ميتون هنا يا دونا.
نحن موتى المكتبة.
حسنًا، ماذا عن الأطفال؟
الأطفال ليسوا موتى.
-أطفالي ليسوا موتى.
-أطفالك لم يكونوا أحياء قط.
لا تقولي ذلك.
لا تجرئي على قول ذلك
عن أطفالي!
انظري إلى أطفالك.
انظري إليهم جميعًا، انظري حقًا.
إنهم ليسوا حقيقيين.
هل ترين ذلك الآن؟ إنهم جميعًا متشابهون.
كل أطفال هذا العالم،
الفتى نفسه والفتاة نفسها،
مرة بعد مرة.
توقفي! توقفي فحسب!
لماذا تفعلين هذا؟
لماذا ترتدين ذلك الحجاب؟
تعرفين،
الأمر مضحك،
أواصل تمني وجود الدكتور هنا.
الدكتور هنا، أليس كذلك؟
سيعود، صحيح؟
تعرفين عندما ترين صورة
لشخص تعرفينه،
لكنها من سنوات
قبل أن تعرفيه؟
كأنه لم يكتمل تمامًا.
لم ينته بعد.
حسنًا، نعم، الدكتور هنا.
جاء عندما ناديت،
كما يفعل دائمًا.
لكن ليس دكتوري.
أما دكتوري...
رأيت جيوشًا كاملة
تستدير وتهرب،
وهو يمشي متبخترًا
عائدًا إلى التارديس
ويفتح الأبواب
بفرقعة من أصابعه.
الدكتور في التارديس.
المحطة التالية: كل مكان.
حرق للأحداث.
لا أحد يستطيع فتح تارديس
بفرقعة أصابعه.
-لا تعمل هكذا.
-تعمل هكذا مع الدكتور.
-أنا الدكتور.
-أجل. يومًا ما.
-كيف حالك؟
-أين ديف الآخر؟
لن يأتي، آسف.
حسنًا، إن كانوا أخذوه،
فلماذا لم يأخذوني بعد؟
لا أعرف.
ربما تظليل حاجبك
يحدث فرقًا.
إنه يحدث فرقًا بالتأكيد.
لن يرى أحد وجهي
مرة أخرى أبدًا.
-هل أحضر لك شيئًا؟
-شيخوخة ستكون لطيفة.
-أي شيء يمكنك فعله؟
-أنا أعمل على كل شيء.
دكتور.
عندما قابلناك أول مرة،
لم تكن تثق بالبروفيسورة سونغ.
ثم همست بكلمة
في أذنك، فوثقت بها.
حياتي حتى الآن،
كنت لأستفيد من كلمة كهذه.
ماذا قالت؟
امنح فتاة ميتة استراحة.
أسرارك آمنة معي.
-آمنة.
-ماذا؟
آمنة. لا تقول "حُفظ".
لا أحد يقول "حُفظ". تقول "آمن".
جزء البيانات، ماذا قال؟
4,022 شخصًا حُفظوا. لا ناجين.
دكتور؟
لا أحد يقول "حُفظ".
المجانين يقولون "حُفظ".
تقول "آمن"،
لكنه لم يقصد آمنًا، بل قصد...
كان يقصد حرفيًا أنهم حُفظوا!
ماذا حدث لوجهك؟
أخطاء نسخ.
دمرت وجهي،
وصنعت العجائب لذكائي.
أنا نسخة رديئة جدًا من نفسي.
أين نحن؟
لماذا الأطفال كلهم متشابهون؟
إنه النمط نفسه مرة بعد مرة.
يوفر قدرًا هائلًا من المساحة.
المساحة؟
الفضاء الإلكتروني.
لا، لا تخبري! يجب ألا تخبري!
انظروا، ها هو. هناك بالضبط.
قبل مئة عام، طفرة طاقة هائلة.
كل الناقلات تعمل دفعة واحدة.
بمجرد أن بلغت الفاشتا نيرادا
دورة فقسها، هاجمت.
أحدهم فعّل الإنذار. الحاسوب
حاول نقل الجميع إلى الخارج.
حاول نقل 4,022 شخصًا؟
نجح، سحبهم جميعًا.
لكن ماذا بعد ذلك؟
لا مكان لإرسالهم.
لا مكان آمن في المكتبة كلها.
الفاشتا نيرادا تنمو في كل ظل.
4,022 شخصًا نُقلوا جميعًا
ولا مكان يذهبون إليه.
إنهم عالقون في النظام،
ينتظرون الإرسال، مثل رسائل البريد الإلكتروني.
إذًا، ماذا يفعل الحاسوب؟
ماذا يفعل الحاسوب دائمًا؟
حفظهم.
المكتبة، عالم كامل من الكتب.
في قلبها مباشرة،
أكبر قرص صلب في التاريخ.
فهرس لكل ما كُتب يومًا،
ونسخ احتياطية من كل كتاب.
حفظ الحاسوب 4,022 شخصًا
بالطريقة الوحيدة التي يستطيعها الحاسوب.
حفظهم على القرص الصلب.
ذاتك الجسدية
مخزنة في المكتبة
كتوقيع طاقة.
يمكن تجسيدها مرة أخرى
كلما احتجت أنت أو المكتبة.
المكتبة؟
إن انتهى وجهي
على أحد تلك التماثيل...
تتذكرين التماثيل؟
انتظري. لا. فقط انتظري. إذًا...
هذه ليست أنا الحقيقية.
هذا ليس جسدي الحقيقي.
كنت أتبع حمية!
ما ترينه حولك،
هذا العالم كله،
ليس إلا واقعًا افتراضيًا.
إذًا لماذا تبدين هكذا؟
لم يكن لدي خيار. أنت انتقلت،
فأنت نسخة كاملة.
أما أنا فكنت مجرد شبح بيانات عالق
في الواي فاي ورُفعت تلقائيًا.
-وجعلك ذلك ذكية؟
-نحن هنا مجرد سلاسل أرقام.
أظن أن فاصلة عشرية
ربما تحركت في معدل ذكائي.
لكن وجهي كان
الميزة الأكبر.
أملك الصفتين اللتين تحتاجين إليهما
لرؤية الحقيقة المطلقة.
أنا عبقرية، وغير محبوبة.
إن كان هذا كله حلمًا،
فحلم من هو؟
من الصعب رؤية كل شيء
في نواة البيانات، حتى بالنسبة إلي، لكن...
هناك كلمة. كلمة واحدة فقط.
كال.
أمي، ركبتي!
آه! آه، انظري إلى تلك الركبة.
آه، انظري إلى تلك الركبة السخيفة.
إنها ليست حقيقية. إنهم خيالات.
أنا آسفة، لكن الآن بعدما فهمت ذلك،
لن تستطيعي التمسك بهم.
إنهم قائمون فقط على إيمانك بهم.
أنت لا تعرفين، ليست لديك أطفال.
ولا أنت.
دونا، من أجل مصلحتك، دعيهم يذهبون.
توقفي! ستفسدين كل شيء!
أنا أكرهك!
ستدمرين كل شيء!
توقفي!
حبيبتي، ما الخطب؟
اخرس!
أبي! لا، أبي!
ما هذا؟ ما الخطب؟
تم تفعيل التدمير الذاتي
بعد 20 دقيقة.
أمي، ماذا كانت تقصد السيدة؟
ألستُ حقيقية؟
-إلى أين نذهب؟
-إلى البيت.
كان ذلك سريعًا، أليس كذلك يا أمي؟
أمي، ما خطب السماء؟
ما المحو الأقصى؟
بعد 20 دقيقة،
سيتشقق هذا الكوكب مثل بيضة.
لا. لا، لا بأس.
قمر الطبيب سيوقفه.
إنه مبرمج لحماية كال.
والآن، عليك حقًا
إيقاف هذا، كما تعلمين.
لقد نسيتِ مرة أخرى، أنت من أنقذتِ
كل أولئك الناس، أليس كذلك؟
ثم تذكرتِ.
اخرس يا دكتور مون!
لا، لا، لا، لا، لا!
كل أنظمة المكتبة
خارج الخدمة نهائيًا.
نعتذر عن أي إزعاج...
علينا إيقاف هذا. يجب أن ننقذ كال!
ما هو؟ ما هو كال؟
علينا الوصول إلى الحاسوب الرئيسي.
سأريكم.
-إنه في نواة الكوكب؟
-حسنًا إذن، لنذهب.
منصة جاذبية.
-أراهن أنني أحبك.
-آه، تفعل.
أمي، تؤلمين يدي.
ابقَ فقط حيث أستطيع رؤيتك.
لا تغب عن نظري.
هل حان وقت النوم؟
حسنًا. كان ذلك جميلًا، أليس كذلك؟
كان وقت نوم جميلًا.
شربنا حليبًا دافئًا،
وشاهدنا الرسوم المتحركة.
ثم قرأت لكما أمي
قصة نوم جميلة.
أمي، جوشوا وأنا،
لسنا حقيقيين، أليس كذلك؟
بالطبع أنتما حقيقيان.
أنتما حقيقيان كأي شيء.
لماذا تقول ذلك؟
لكن يا أمي، أحيانًا عندما لا تكونين هنا،
يبدو كأننا لسنا هنا.
حتى عندما تغمضين عينيك،
نتوقف فحسب.
حسنًا، تعدكما أمي
ألا تغمض عينيها مرة أخرى أبدًا.
لا. لا...
لا، أرجوك! لا، أرجوك!
لا! لا!
لا!
التدمير الذاتي بعد 15 دقيقة.
نواة البيانات. أكثر من 4,000 عقل حي
عالق داخلها.
أجل، حسنًا، لن يبقوا أحياء
لمدة أطول. الوقت ينفد.
ساعدوني. أرجوكم ساعدوني.
أرجوكم، أرجوكم ساعدوني.
-ما هذا؟ هل كان ذلك طفلًا؟
-الحاسوب في وضع السكون.
لا أستطيع إيقاظه. أحاول.
-دكتور، هذه القراءات...
-أعرف. قد تظن أنها...
-تحلم.
-إنها تحلم، بحياة عادية.
وبأب لطيف،
وبكل كتاب كُتب يومًا.
الحواسيب لا تحلم.
ساعدوني. أرجوكم ساعدوني.
لا، لكن الفتيات الصغيرات يفعلن.
أرجوكم ساعدوني. أرجوكم ساعدوني.
-يا إلهي.
-إنها الفتاة الصغيرة.
-الفتاة التي رأيناها في الحاسوب.
-ليست داخل الحاسوب.
بشكل ما، هي الحاسوب.
عقدة الأوامر الرئيسية.
هذه كال.
كال طفلة!
طفلة موصولة بحاسوب مركزي!
لماذا لم تخبرني بهذا؟
-كان يجب أن أعرف هذا!
-لأنها من العائلة!
كال.
شارلوت أبيغيل لوكس.
الابنة الصغرى لجدي.
كانت تحتضر، فبنينا لها مكتبة
ووضعنا عقلها الحي في الداخل.
القمر ليرعاها،
وكل التاريخ البشري
لتمضية الوقت.
أي حقبة تعيش فيها. أي كتاب تقرؤه.
كانت تحب الكتب أكثر من أي شيء.
فأعطاها إياها كلها.
لم يطلب إلا أن تُترك بسلام.
سرًا.
لا عرضًا للفرجة.
إذًا، لم تكن تحمي براءة اختراع.
كنت تحميها.
كانت حياتها نصف حياة فقط، بالطبع.
-لكنها إلى الأبد.
-ثم جاءت الظلال.
الظلال. يجب أن...
يجب أن أنقذ...
وهي أنقذتهم.
أنقذت كل من في المكتبة.
طوتهم داخل أحلامها
وأبقتهم آمنين.
-إذًا لماذا لم تخبرنا؟
-لأنها نسيت.
لديها أكثر من 4,000 عقل حي
يثرثر داخل رأسها.
لا بد أن الأمر يشبه أن تكون، حسنًا...
-أنا.
-إذًا ماذا نفعل؟
-التدمير الذاتي بعد 10 دقائق.
-سهل.
انقلوا الناس من نواة البيانات.
سيعاد ضبط الحاسوب،
ويتوقف العد التنازلي.
صعب. لا تملك شارلوت مساحة ذاكرة كافية
لإتمام النقل.
سهل. سأوصل نفسي
بالحاسوب.
يمكنها استعارة مساحة ذاكرتي.
-صعب. سيقتلك ميتًا كالحجر.
-سهل أن تنتقد.
سيحرق قلبيك كليهما.
ولا تظن أنك ستتجدد!
سأبذل جهدي كي لا أموت.
بصراحة، هذا أهم ما أفعل.
-دكتور...
-أنا محق، هذا سينجح. اصمتي.
اسمعي، أنت ولوكس
عودا إلى المكتبة الرئيسية.
هيئا أي خلايا بيانات تجدونها
لأقصى تنزيل.
وقبل أن تقولي أي شيء آخر،
هل يمكنني أن أذكر عرضًا،
بما أنك هنا، اصمتي!
-أكرهك أحيانًا!
-أعرف.
سيد لوكس، معي.
أنيتا، إن مات فسأقتله!
وماذا عن الفاشتا نيرادا؟
هذه غاباتهم. سأغلق شارلوت
داخل عالمها الصغير،
وآخذ كل الآخرين بعيدًا.
يمكن للظلال أن تجتاح المكان
كما تشاء.
إذًا تظن
أنهم سيدعوننا نرحل؟
أفضل عرض سيحصلون عليه.
-ستقدم لهم عرضًا؟
-من الأفضل أن يقبلوه.
لأنني الآن أجد صعوبة شديدة
في تقديم أي نوع من العروض أصلًا.
تعرفين ماذا؟ كنت أحب أنيتا حقًا.
كانت شجاعة، حتى وهي تبكي،
ولم تستسلم أبدًا، وأنتم أكلتموها.
لكنني سأدع ذلك يمر،
ما دمتم ستدعونهم يمرون.
-منذ متى عرفت؟
-عددت الظلال.
لديك ظل واحد فقط الآن.
لقد أوشكت على الرحيل. كونوا لطفاء.
هذه غاباتنا. لسنا لطفاء.
أعيد إليكم غاباتكم،
لكنكم ستعطونني إياهم.
ستتركونهم يذهبون.
هذه غاباتنا.
إنهم لحمنا.
لا تلعبوا معي.
لقد قتلتم للتو شخصًا أحببته.
هذا ليس مكانًا آمنًا تقفون فيه.
أنا الدكتور، وأنتم في
أكبر مكتبة في الكون.
ابحثوا عني.
لكم يوم واحد.
أنيتا!
أنا آسفة، إنها ميتة منذ فترة الآن.
قلت لك أن تذهب.
يستطيع لوكس التدبر من دوني.
لكنك لا تستطيع.
التدمير الذاتي بعد دقيقتين.
آه، لا. هيا، ماذا تفعلين؟
هذه وظيفتي.
آه، وأفترض أنني لا يُسمح لي
بامتلاك مهنة؟
لماذا يداي...
لماذا لديك أصفاد أصلًا؟
حرق للأحداث.
هذه ليست مزحة. أوقفي هذا الآن.
هذا سيقتلك.
كانت ستكون لدي فرصة. أما أنت فلا فرصة لديك.
لن تكون لديك فرصة،
ولا أنا كذلك.
أوقّت الأمر
لنهاية العد التنازلي.
ستحدث ومضة
في تدفق الأوامر.
بهذه الطريقة، ينبغي أن يحسّن ذلك فرصنا
في تنزيل نظيف.
ريفر، أرجوك، لا.
المضحك أن هذا يعني أنك عرفت دائمًا
كيف سأموت.
طوال الوقت الذي كنا فيه معًا،
عرفت أنني آتية إلى هنا.
آخر مرة رأيتك فيها، أنت الحقيقي،
أنت المستقبلي، أعني...
ظهرت على عتبة بابي
بقصة شعر جديدة وبدلة.
أخذتني إلى داريليوم
لرؤية الأبراج المغنية.
يا لها من ليلة!
غنت الأبراج، وبكيت أنت.
-التدمير الذاتي بعد دقيقة واحدة.
-لم تخبرني لماذا،
لكنني أفترض أنك كنت تعرف
أن الوقت حان. وقتي.
وقت المجيء إلى المكتبة.
حتى أنك أعطيتني مفكك الصوتي.
كان يجب أن تكون تلك إشارة.
-لا يوجد ما يمكنك فعله.
-يمكنك أن تدعيني أفعل هذا!
إن متِ هنا،
فهذا يعني أنني لم أقابلك قط.
-يمكن إعادة كتابة الزمن.
-ليس تلك الأوقات.
ولا سطر واحد. لا تجرؤ.
لا بأس. لا بأس. الأمر لم ينتهِ
بالنسبة إليك. ستراني مجددًا.
كل ذلك ينتظرك.
أنت وأنا. الزمن والفضاء.
سترانا نركض.
-ريفر، أنت تعرفين اسمي.
-التدمير الذاتي بعد...
همست باسمي في أذني.
...عشرة، تسعة، ثمانية، سبعة...
هناك سبب واحد فقط
قد يجعلني أخبر أي أحد باسمي.
-وهناك وقت واحد فقط أستطيع فيه ذلك.
-اهدأ الآن.
-...ثلاثة...
-حرق للأحداث.
...اثنان، واحد.
دونا! ماذا يحدث؟
لا أعرف، لكنه ليس حقيقيًا.
لا شيء هنا حقيقي. العالم كله.
كل شيء. لا شيء منه حقيقي.
هل أنا حقيقي؟
بالطبع أنت حقيقي.
أعرف أنك حقيقي.
يا إلهي! يا إلهي! كنت حقيقيًا!
سأجدك.
أعدك، سأجدك.
عذرًا.
ماذا حدث؟ كيف وصلنا إلى هنا؟
انظر إليك.
لقد عدت!
عدتم جميعًا. لقد فعلها!
عدتم جميعًا. انظروا إليكم.
انظري إلى ذلك.
انظري إلى ذلك، لقد فعلها.
تم إنقاذ 4,022 شخصًا.
يرجى التحلي بالصبر.
يمكن لثلاثة فقط الانتقال في كل مرة.
لا تذكروا وجهتكم المقصودة
حتى تصلوا...
هل من حظ؟
لم يكن هناك حتى أي شخص اسمه لي
في المكتبة ذلك اليوم.
أفترض أنه ربما كان له
اسم مختلف هنا في الخارج، لكن...
لنكن صريحين، لم يكن حقيقيًا، أليس كذلك؟
ربما لا.
اخترعت الرجل المثالي.
وسيم، يعشقني،
وبالكاد يستطيع قول كلمة.
-ماذا يقول ذلك عني؟
-كل شيء.
آسف، هل قلت "كل شيء"؟
قصدت أن أقول "لا شيء".
كنت أستهدف "لا شيء"،
وقلت "كل شيء" عن طريق الخطأ.
قفوا في وسط
الناقل تمامًا، من فضلكم. أبقوا...
وماذا عنك؟ هل أنت بخير؟
أنا بخير دائمًا.
هل "بخير" شيفرة خاصة لأسياد الزمن
تعني "لست بخير على الإطلاق"؟
لماذا؟
لأنني بخير أيضًا.
هيا.
صديقتك، البروفيسورة سونغ.
عرفتك في المستقبل،
لكنها لم تعرفني.
ماذا يحدث لي؟
لأنها عندما سمعت اسمي،
بالطريقة التي نظرت إليّ بها...
دونا. هذه مذكرتها.
مستقبلي.
يمكنني البحث عنك.
ما رأيك؟
هل نختلس النظر إلى النهاية؟
حرق للأحداث، صحيح؟
صحيح.
هيا.
الفصل التالي من هذا الطريق.
عندما تركض مع الدكتور،
تشعر بأن الأمر لن ينتهي أبدًا.
لكن مهما حاولت بقوة،
لا يمكنك الركض إلى الأبد.
الجميع يعرفون أن الجميع يموتون.
ولا أحد يعرف ذلك مثل الدكتور.
لكنني أظن فعلًا أن
كل سماوات كل العوالم
قد تظلم حقًا إن قبل هو،
ولو للحظة واحدة...
لماذا؟ لماذا أعطيها
مفكي الصوتي؟ لماذا أفعل ذلك؟
أنا المستقبلي كان لديه سنوات ليفكر في الأمر.
كل تلك السنوات للتفكير في
طريقة لإنقاذها.
وما فعله هو أن أعطاها مفكًا صوتيًا.
لماذا أفعل ذلك؟
آه! آه! آه!
انظر إلى ذلك! أنا بارع جدًا!
ماذا فعلت؟
أنقذتها.
ابقي معي. تستطيعين فعلها.
ابقي معي. هيا.
أنت وأنا، ركضة أخيرة.
آسف يا ريفر. طريق مختصر.
المنصة معطلة.
الجميع يعرفون
أن الجميع يموتون.
لكن ليس كل يوم.
ليس اليوم.
لا بأس. أنت آمنة.
ستبقين آمنة هنا دائمًا.
أصلح الدكتور نواة البيانات.
هذا مكان جيد الآن.
لكنني قلقت أن تشعري بالوحدة،
لذا أحضرت لك بعض الأصدقاء.
ألست فتاة ذكية؟
ألسنا جميعًا كذلك؟
آه، بحق السماء.
لا يستطيع فعل ذلك، أليس كذلك؟
ذلك الرجل. ذلك الرجل المستحيل.
لا يستطيع الاستسلام فحسب.
بعض الأيام مميزة.
بعض الأيام مباركة جدًا، جدًا.
في بعض الأيام، لا يموت أحد إطلاقًا.
بين الحين والآخر،
مرة كل زمن طويل جدًا،
يومًا واحدًا في مليون يوم
حين تهب الريح مواتية
ويأتي الدكتور للزيارة...
يعيش الجميع.
أحلامًا سعيدة للجميع.
-كن حذرًا.
-آخذ شاحنة فضائية كبيرة
مع مجموعة غرباء
عبر كوكب ألماسي اسمه منتصف الليل؟
ما الذي يمكن أن يسوء؟
-استمتع برحلتك.
-آه، لا أطيق الانتظار.
ما هذا بحق الجحيم الذي يصدر ذلك الصوت؟
-إنه يحاول فتح الباب!
-لا يوجد "هو".
فقط أخبرني ما هو بحق الجحيم!
انبطحوا!
إن كنا سنخرج من هذا،
فأنت تحتاج إليّ.
آه، كأنك مميز جدًا.
-مات شخصان.
-لا تجعلهما ثلاثة.
إنه آت من أجلي.
إنه آت من أجلي. النجدة!
اخرج من هناك!