صباح الخير،
صناعات أديبوز.
دونا نوبل، الصحة والسلامة.
جون سميث، الصحة والسلامة.
صناعات أديبوز،
طريقة القرن الحادي والعشرين لإنقاص الوزن.
لا تمارين، لا حمية، لا ألم،
فقط حرية مدى الحياة من الدهون،
الكأس المقدسة للعصر الحديث.
وها هي.
تأخذون كبسولة واحدة فقط،
كبسولة واحدة، مرة في اليوم لثلاثة أسابيع،
والدهون، كما يقولون...
الدهون تمشي بعيداً ببساطة.
معذرة يا آنسة فوستر، لو سمحتِ؟
أنا بيني كارتر، مراسلة العلوم
في الأوبزرفر.
هناك ألف حبة حمية
في السوق،
وألف محتال
يسرقون أموال الناس.
كيف نعرف أن الدهون لا تذهب
مباشرة إلى حسابك المصرفي؟
آه يا بيني، لو كانت السخرية
تحرق السعرات،
لكنا جميعاً نحيفين كالعيدان.
لكن إن أردتِ العلم،
فأستطيع تلبية طلبك.
صناعات أديبوز.
تتكون كبسولة أديبوز
من ليباز مُصنّع ومحرّك،
مرتبط بجزيء بروتين كبير.
الليباز المحرّك
يفكك الدهون الثلاثية
المخزنة في الخلايا الدهنية،
والتي تدخل بعد ذلك...
الصحة والسلامة.
قسم التصوير.
قانوني 100 بالمئة، فعال 100 بالمئة.
لكن هل لي أن أسأل، كم شخصاً
تناول الحبوب حتى الآن؟
لدينا بالفعل مليون عميل
داخل منطقة لندن الكبرى وحدها،
لكن بدءاً من الأسبوع المقبل،
سنبدأ طرحها في أنحاء البلاد.
المستقبل يبدأ هنا.
وستصبح بريطانيا نحيفة.
صباح الخير،
أمثل صناعات أديبوز.
أمثل صناعات أديبوز...
هذه دورة حبوب لثلاثة أسابيع
بسعر خاص 45 جنيهاً.
دونا نوبل من الصحة والسلامة.
لا تهتموا بي.
نُسلم خلال ثلاثة أيام عمل...
جون سميث، الصحة والسلامة.
لا تهتموا بي.
يأتي الصندوق ومعه حبوب تكفي 21 يوماً،
وحزمة معلومات كاملة
وهدية مجانية خاصة،
قلادة صناعات أديبوز.
إنها مصنوعة من ذهب عيار 18 قيراطاً،
وهي لك مجاناً.
لا، لا نعطي أقلاماً مجاناً. آسفة.
لا. لا أستطيع الاستثناء. لا.
سأحتاج فقط إلى الاحتفاظ بهذا للاختبار،
وأحتاج فقط إلى قائمة
بعملائكم.
- هل يمكنك طباعتها؟
- أظن ذلك.
- أين الطابعة؟
- هناك تماماً، بجانب النبتة.
أي نبتة؟ تلك النبتة؟
- نعم، تلك هي.
- جميل.
هذه هي الطابعة هناك؟
- بجانب النبتة، نعم.
- رائع.
هل تحتاج إلى رمز؟ آخر مكان عملت فيه
كانت الطابعة تحتاج إلى رمز.
لا، أستطيع فعل ذلك من هنا.
- هل فيها ورق؟
- نعم، جيمبو يبقيها ممتلئة.
معذرة، جميعاً،
لو سمحتم بانتباهكم...
في المتوسط، يبيع كل منكم
40 علبة أديبوز يومياً.
هذا لا يكفي.
أريد 100 عملية بيع لكل شخص يومياً.
وإلا فسيُستبدل بكم.
لأنه إن كان هناك من يجيد
قص الدهون الزائدة، فهي أنا.
والآن، عودوا إلى العمل.
على أي حال، لو أمكنك
طباعة ذلك، شكراً.
إذن، لو أمكنك فقط طباعة
تلك القائمة، سأبتعد عن طريقك.
جميل. شكراً إذن. أراك لاحقاً.
شكراً إذن. آه. ما هذا؟
- رقم هاتفي.
- لماذا؟
الصحة والسلامة.
أنت تكونين الصحة، وأنا السلامة.
آه، أم...
لكن هذا يخالف
الفقرة 5، البند ج. آسفة.
أنا مجدداً.
- ستايسي كامبل؟
- من يسأل؟
آه، اسمي دونا.
أمثل صناعات أديبوز.
وأنت على قائمة
عملائنا الكرام.
سيد روجر ديفي، أتصل
بالنيابة عن صناعات أديبوز.
أحتاج فقط إلى طرح بضعة أسئلة عليك.
كان الأمر رائعاً.
بدأت الحبوب يوم الخميس.
بعد خمسة أيام، خسرت 11 رطلاً.
ولا آثار جانبية أو أي شيء؟
لا، أشعر بروعة.
إنها بداية حياة جديدة.
والآن، ما رأيك في هذين القرطين؟
هل يليقان؟
نعم، جميلان.
أنا أتناول الحبوب منذ أسبوعين الآن.
خسرت 14 كيلوغراماً.
- المقدار نفسه كل يوم؟
- كيلوغرام واحد بالضبط.
تستيقظ، ويكون قد اختفى خلال الليل.
حسناً، من الناحية التقنية،
يختفي عند 1:10 صباحاً.
- ما الذي يجعلك تقول ذلك؟
- لأن ذلك وقت استيقاظي.
قد أزن نفسي
في الوقت نفسه.
هل تذهبين في موعد؟
أفعل العكس. سأهجره.
أستطيع الحصول على أفضل منه الآن.
حسناً، لن أطيل.
إن زمّر التاكسي، نادني.
إنه يدفعني إلى الجنون.
الواحدة وعشر دقائق، كل ليلة،
في الموعد تماماً، بلا استثناء،
ينطلق إنذار السرقة.
استدعيت خبراء،
واستبدلته،
حتى اتصلت ببرنامج ووتشدوغ.
لكن لا، عند 1:10 صباحاً،
ينطلق.
- لكن بلا لص؟
- لا شيء. توقفت عن البحث.
أخبرني يا روجر، هل لديك فتحة قطط؟
كانت هنا عندما اشتريت البيت.
لم أهتم بها قط حقاً.
لست من محبي القطط.
لا، لقد قابلت أناس القطط.
أنت لا تشبههم إطلاقاً.
أهذا هو الأمر إذن،
قطط تدخل البيت؟
حسناً، الأمر في فتحات القطط أنها
لا تدع الأشياء تدخل فحسب،
بل تدع الأشياء تخرج أيضاً.
مثل ماذا؟
"الدهون تمشي بعيداً ببساطة."
- لن أطيل.
- آه، لا بأس.
آه.
لدينا تولد عذري غير مجدول.
حسناً، شكراً على مساعدتك.
أتعرفين، ربما يمكنك التوقف عن
الحبوب لأسبوع أو نحو ذلك.
يجب أن أذهب! آسفة!
أرسلوا فرقة الجمع.
أعيدوهم إلى البيت.
آه!
هل أنت بخير هناك؟
نعم.
شوهد الأديبوز.
تفعيل التولد العذري الكامل.
ماذا؟
ما أنت؟
أعجبني ما فعلته بالردهة.
ستايسي؟
هل أنت بخير؟
لا أمانع زيارة صغيرة بنفسي.
هل كل شيء بخير هناك؟
إنها أنا فقط.
هل تمانعين إن دخلت الحمام؟
ستايسي؟
آه، ساعدوني! يا إلهي، ساعدوني!
ما الأمر؟ ما الخطب؟
ستايسي!
- ستايسي كامبل؟
- لا، لقد رحلت.
رحلت إلى أين؟
لقد رحلت فحسب.
آه، رائع. شكراً على لا شيء.
إذن، يبدو أن لدينا حالة
تجسس صناعي.
لمسة واحدة والكبسولة تضبط نفسها
حيوياً على مالكها،
لكن لا بد أن أحدهم أدخل
كبسولة ثانية خاماً.
وبالتالي، أحد هؤلاء الناس
لص.
هناك.
آه نعم، ها هي.
والآن...
ماذا ينبغي أن نفعل بها؟
وما هذا الوقت؟
كم عمري؟
لست كبيرة بما يكفي لاستخدام الهاتف.
ظننت أنك ستعودين للسكن هنا
لأسبوعين فقط.
انظري إلى نفسك.
أعني، لن تجدي شقة أبداً،
ليس وأنت على إعانة البطالة.
لا فائدة من الجلوس هناك وأنت متأنقة،
تبدين كأنك تبحثين عن عمل.
عليك أن تفعلي شيئاً.
الأمر ليس كالثمانينيات،
لا أحد عاطل هذه الأيام،
سواك.
كم دامت تلك الوظيفة
مع الصحة والسلامة؟
يومان، ثم تركتها.
"لدي خطط أخرى."
حسناً، لم أرها.
ولا فائدة من الجلوس هناك حالمة.
لن يأتي أحد
ومعه عصا سحرية
ويجعل حياتك أفضل كلها.
- أين جدي؟
- أين تظنينه؟
فوق التلة. إنه دائماً فوق التلة.
آه، آه، ها قد أتت المتاعب.
الإذن بالصعود إلى السفينة، سيدي.
الإذن ممنوح.
- هل كانت تزعجك؟
- كثيراً.
- أحضرت لك ترمساً.
- آه، شكراً.
- هل رأيت شيئاً؟
- نعم، لدي الزهرة.
نعم، بقدر ظاهري
لا يقل عن ناقص 3.5.
هذا ما يقوله كتابي الصغير.
هنا، اجلسي. هيا. تفضلي.
هل أنت بخير؟
هذا هو الكوكب الوحيد في
النظام الشمسي المسمى على اسم امرأة.
هنيئاً لها.
كم يبعد؟
آه، حوالي 26 مليون ميل.
لكننا سنصل إلى هناك يوماً ما.
بعد 100 سنة، سنكون
نمشي بين النجوم،
نتسكع مع كل أولئك الفضائيين،
انتظري فحسب.
تؤمن حقاً بكل تلك الأمور، أليس كذلك؟
آه، إنهم في كل مكان
هذه الأيام.
إذا انتظرت هنا بما يكفي...
لا أظن أنك رأيت
صندوقاً أزرق صغيراً.
هل هذه كناية عن شيء؟
لا، أعنيها.
إذا رأيت يوماً صندوقاً أزرق صغيراً
يطير هناك في السماء،
فنادي عليّ يا جدي.
آه، فقط نادِ عليّ.
أتعلمين، لا أفهم
نصف ما تقولينه هذه الأيام.
- ولا أنا.
- لا، حقك عليّ.
مررتِ بوقت غريب مؤخراً.
كان هناك المسكين، ما اسمه،
لانس، رحمه الله.
عيد الميلاد المجنون ذاك.
أتمنى لو تخبريننا
بما حدث حقاً.
أعرف.
الأمر فقط...
الأشياء التي رأيتها،
أحياناً أظن أنني أفقد عقلي.
أعني، حتى الليلة، كنت في...
لا يهم.
حسناً، لست على طبيعتك،
هذا مؤكد.
أنت فقط...
تبدين كأنك تنجرفين يا عزيزتي.
أنا لا أنجرف.
- أنا أنتظر.
- ماذا؟
الرجل المناسب.
القصة القديمة نفسها! رجل!
آه، لا أقصد الأمر هكذا.
لكنه حقيقي. لقد رأيته.
قابلته، مرة واحدة فقط.
ثم تركته يطير بعيداً.
- حسناً، ها أنت ذا. اذهبي وابحثي عنه.
- حاولت.
إنه ليس في أي مكان.
مهلاً، ليس من شيمتك الاستسلام.
أتعلمين، أتذكر
عندما كنت في السادسة تقريباً،
قالت أمك:
"لا عطلة هذا العام."
فخرجت وحدك تماماً
وركبت حافلة إلى ستراثكلايد.
ها! استدعينا الشرطة
وكل شيء.
ها! أين ذهبت إذن؟
أين تلك الفتاة، ها؟
أنت محق.
لأنه ما زال هناك في الخارج، في مكان ما.
وسأجده يا جدي،
حتى لو اضطررت للانتظار 100 سنة.
سأجده.
آه، مدهش.
يبدو أنها غرزة رقمية ذات انعكاس حيوي
مخصصة تحديداً لـ...
دوري في السيارة.
لماذا تحتاجينها؟
للهرب بسرعة.
صباح الخير.
راقبوا المكان. ستعود.
وعندها ستكون لي.
- أراك غداً.
- تصبحين على خير.
ليس الآن.
أحتاج إلى السيارة. أين أنت؟
لا أستطيع. أنا مشغولة.
لماذا تهمسين؟
أنا في الكنيسة.
ماذا تفعلين في الكنيسة؟
- أصلي.
- ها! تأخرتِ قليلاً على ذلك يا سيدتي.
لماذا هي في الكنيسة؟
اسكت أنت. اصعد التلة.
لكنني أحتاج إلى السيارة.
سأخرج مع سوزيت.
لقد دعت كل فتيات الأربعاء.
يبدو أنها كانت تتناول
حبوب أديبوز تلك.
تقول إنها تبدو رائعة.
نعرف أنك هنا،
فلماذا لا تجعلين الأمر سهلاً وجميلاً
وتظهرين نفسك؟
أنا أنتظر.
أحذرك، لست امرأة صبورة.
والآن اخرجي.
حسناً.
سنفعلها بالطريقة الصعبة.
أمسكوا بها.
ها أنت ذي.
راجعت السجلات يا فوستر،
وكل نتائجك مزيفة.
هناك شيء بشأن تلك الحبوب
لا تخبريننا به.
آه، أظن أنني أنا من سيجري
هذه المقابلة يا بيني.
ليس لديك حق في فعل هذا.
دعيني أذهب.
هذا سخيف.
اجلسي هناك.
- سأتصل برئيس تحريري.
- قلت اجلسي.
لا يمكنك تقييدي.
أي نوع من البلاد
تظنين هذه؟
آه، إنها بلاد بدينة بشكل جميل.
وصدقيني، لقد قطعت مسافة طويلة
لأجد السمنة بهذا الحجم.
إذن، هيا يا آنسة فوستر،
تلك الحبوب، ما هي؟
حسناً، قد تحصلين على سبق صحفي،
لأنك لن تريه مطبوعاً أبداً.
هذه هي شرارة الحياة.
وما المفترض أن يعني ذلك؟
رسمياً، تجذب الكبسولة
كل الخلايا الدهنية وتطردها.
حسناً، هي تجذبها بالتأكيد،
ذلك الجزء صحيح.
لكنها تربط الدهون معاً
وتنشطها لتشكيل جسد.
ماذا تعنين، جسد؟
أنا مندهشة أنك لم تسألي قط
عن اسمي.
اخترته جيداً.
فوستر.
كما في "أم حاضنة".
وهؤلاء
أطفالي.
هل تمزحين معي؟ لا...
ما هذا بحق الجحيم؟
أديبوز.
اسمه أديبوز،
مصنوع من دهون حية.
لا أفهم.
من بشر عاديين.
هل نقاطعك؟
أمسكوا بها!
وبه!
وماذا عني؟
يا إلهي!
لا أصدق!
حتى إن لديك البدلة نفسها!
- ألا تغير أبداً؟
- نعم، شكراً يا دونا، ليس الآن.
تماماً مثل الأيام الخوالي.
لأنني فكرت:
"كيف تجد الدكتور؟"
ثم فكرت ببساطة: "ابحثي عن
المتاعب، وسيظهر."
لذلك بحثت في كل مكان، سمِّ ما شئت.
مشاهدات أطباق طائرة، دوائر المحاصيل،
وحوش بحرية.
بحثت، ووجدتها كلها.
تلك الأغنية عن اختفاء النحل،
فكرت: "أراهن أنه مرتبط."
لأن المهم يا دكتور،
أنني أصدق كل ذلك الآن.
لقد فتحت عينيّ على كل تلك
الأشياء المدهشة في الخارج.
أصدقها كلها. حسناً، باستثناء
تلك النسخة من تايتانيك
التي طارت فوق قصر باكنغهام
في يوم عيد الميلاد.
لا بد أن هذا خدعة!
ماذا تعنين،
النحل يختفي؟
لا أعرف. هذا ما يقوله
الإنترنت.
في الموقع نفسه، كانت هناك
كل نظريات المؤامرة هذه
عن صناعات أديبوز،
ففكرت: "لنلقِ نظرة."
- ادخلي!
- ماذا، في ذلك الشيء؟
نعم، "في ذلك الشيء".
لكن إذا نزلنا في هذا،
فسيستدعوننا إلى الأعلى مجدداً.
لا، لا، أغلقت أدوات التحكم
بقفص صوتي.
أنا الوحيد الذي يستطيع التحكم به.
إلا إذا كان لديها جهاز صوتي
خاص بها، وهذا مستبعد جداً.
ابتعد عن طريقي.
آه.
آه، لا أظن ذلك.
انتظري! انتظري، يمكننا الدخول
عبر النافذة.
أغلقي المبنى بإحكام.
لا أستطيع فتحها!
حطميها إذن!
إنها تقطع الكابل!
دونا!
دكتور!
تمسكي!
أنا متمسكة!
دكتور!
والآن للآخر.
سأسقط!
ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
هذا كله خطؤك.
كان ينبغي أن أبقى في المنزل.
لن أستغرق دقيقة.
نعم، إنه زلق، ذلك الرجل.
حان الوقت لنعرف من هو.
هل سيخبرني أحد
ماذا يجري؟
- ما أنت، صحفية؟
- نعم.
حسناً، اختلقي شيئاً!
ابتعد!
أمسكت بك، أمسكت بك.
دونا، توقفي عن الركل!
كنت محقة. الأمر دائماً هكذا
معك، أليس كذلك؟
آه، نعم. وانطلقنا!
مهلاً!
آسف.
والآن اسدِ لنفسك معروفاً. اخرجي!
حسناً إذن.
أخيراً.
مرحباً.
- سررت بلقائك. أنا الدكتور.
- وأنا دونا.
شريكان في الجريمة.
ومن الواضح أنكما من خارج العالم،
بالحكم من تقنيتكما الصوتية.
آه، نعم. ما زال قلمك الصوتي معي.
جميل. يعجبني. أنيق.
- إنه أنيق نوعاً ما.
- آه، إنه أنيق بالتأكيد.
وإذا كنت ستوقّعين باسمك الحقيقي،
فسيكون...؟
المشرفة كوفيليا من أسطول حضانة
كلاسابيندي ذي الخمس استقامات.
فئة بين-مجرية.
مُرضعة.
تستخدم البشر كأمهات بديلات.
وظفتني العائلة الأديبوزية الأولى
لرعاية جيل جديد
بعد أن ضاع كوكب تكاثرهم.
ماذا تعنين، ضاع؟
كيف يضيع كوكب؟
آه، السياسة ليست من شأني.
أنا هنا فقط لأعتني بالأطفال
نيابة عن الوالدين.
ماذا، مثل مربية خارقة من الفضاء؟
نعم، إن شئت.
إذن...
إذن تلك الأشياء الصغيرة،
مصنوعة من الدهون، صحيح؟
لكن تلك المرأة، ستايسي كامبل،
لم يبق منها شيء.
آه، في حالة أزمة، يستطيع الأديبوز تحويل
العظام والشعر والأعضاء الداخلية.
يجعلهم ذلك
مرضى قليلاً، المساكين.
وماذا عن ستايسي المسكينة؟
زرع كوكب مستوى خامس
مخالف للقانون المجري.
هل تهددني؟
أحاول مساعدتك يا مشرفة.
هذه فرصتك الوحيدة.
لأنك إن لم تلغي هذا،
فسأضطر إلى إيقافك.
لا أظن أنك تستطيع إيقاف الرصاص.
لا، انتظري، انتظري، انتظري!
شيء آخر قبل الموت.
هل تعرفين ماذا يحدث
إذا وضعت جهازين صوتيين متطابقين
في مواجهة بعضهما؟
لا.
ولا أنا. لنكتشف.
هيا!
أقدم خطة الولادة.
سندخل في مخاض مبكر.
تأسيس خلوي.
قيدوها.
آه، لا تمزحين.
حسناً، هذا حل واحد،
الاختباء في خزانة.
يعجبني.
كنت أخترق هذا الشيء طوال اليوم
لأن لدى المشرفة نواة حاسوب
تمر عبر وسط المبنى.
مقفلة بثلاثة أقفال محكمة.
لكن الآن لدي هذا،
أستطيع الدخول إليها.
ماذا يفعل ذلك الشيء؟
إنه المحفز.
كنا نخطط لزرع الملايين،
لكن إذا كان ذلك الرجل فضائياً،
فقد نبّه إعلان الظل.
لذا سيكفي أول مليون إنسان.
اعثروا عليه.
وعلى المرأة.
لا تضيعوا الوقت، اقتلوهما فقط.
لقد وصلت أسلاكها بالمبنى كله.
نحتاج إلى قليل من الخصوصية.
ما يكفي لإيقافهم فقط.
لماذا وصلت الأسلاك ببرج سكني؟
ما الغرض من كل هذا؟
المحفز متصل.
تبدو أكبر سناً.
شكراً.
- ما زلت وحدك؟
- نعم.
حسناً، لا. كانت لدي صديقة.
كان اسمها مارثا.
مارثا جونز. كانت رائعة.
وقد دمرت نصف حياتها.
لكنها بخير، إنها جيدة.
لقد رحلت.
وماذا عن روز؟
ما زالت مفقودة.
ظننت أنك ستسافرين حول العالم.
أسهل قولاً من فعلاً.
كأن ذلك اليوم الواحد معك،
وكنت سأتغير.
كنت سأفعل الكثير.
ثم استيقظت في صباح اليوم التالي...
الحياة القديمة نفسها.
كأنك لم تكن هناك أبداً.
وحاولت... حاولت فعلاً.
ذهبت إلى مصر. كنت سأذهب
حافية القدمين وكل شيء.
ثم يتحول الأمر كله إلى رحلات حافلات
وأدلة سياحية،
و"لا تشربي الماء"،
وبعد أسبوعين تعودين إلى البيت.
لا يشبه ذلك مرافقتك في شيء.
لا بد أنني كنت مجنونة
حين رفضت ذلك العرض.
أي عرض؟
أن آتي معك.
تأتين معي؟
آه، نعم، أرجوك!
حسناً.
تم تفعيل المحفز.
- ماذا يفعل الآن؟
- لقد بدأت البرنامج.
المحفز يرسل.
سجلي التاريخ يا آنسة كارتر.
عيد ميلاد سعيد.
مليون عيد ميلاد.
أقسم إن علاج أديبوز هذا رائع.
انظري فقط إلى ذقني.
وهو جيد جداً لدهون الظهر.
نقصت مقاسين.
إنه كالمعجزة.
كل ذلك من حبة صغيرة واحدة فقط.
وكنت آكل بشكل طبيعي...
- هل أنت بخير يا عزيزتي؟
- نعم، أنا...
فقط...
شعور غريب نوعاً ما، كأن شيئاً...
لست متأكدة، يبدو فقط أنه...
من الأفضل أن أذهب إلى الحمام.
- يا إلهي! سوزيت...
- ماذا؟
ما الأمر؟
أبعديه عني!
تعالوا إليّ يا أطفالي.
تعالوا إليّ.
تراجعوا. تراجعوا جميعاً.
لا تلمسوهم.
- ابتعدوا...
- اتركوهم وشأنهم فقط.
حتى الآن هم يفقدون الوزن فقط،
لكن المشرفة انتقلت
إلى التوالد العذري الطارئ.
- وعندها يحولون...
- الهياكل العظمية، الأعضاء، كل شيء.
سيموت مليون شخص.
عليّ إلغاء الإشارة.
هذه تحتوي على الإشارة الأساسية.
إذا استطعت إيقافها،
فستعود الدهون مجرد دهون.
آه، محاولة جيدة.
بقوة مضاعفة.
المحفز يزداد.
لا، لا، لا! لقد ضاعفته! أحتاج إلى...
ليس لدي وقت.
إنه بعيد جداً. لا أستطيع تجاوزه.
سيموتون جميعاً.
- هل هناك شيء يمكنني فعله؟
- آسف يا دونا، هذا يفوق قدراتك بكثير.
عليّ مضاعفة النبضة الأساسية.
لا أستطيع...
دكتور، أخبرني، ماذا تحتاج؟
أحتاج إلى كبسولة ثانية
لتعزيز التجاوز،
لكن لدي واحدة فقط.
لا أستطيع إنقاذهم.
لقد توقف.
لقد اختفوا.
ماذا حدث؟
أظن أن الدكتور هو ما حدث.
ما زلنا أنجبنا
10 آلاف أديبوز.
والحضانة قادمة.
ما هذا بحق الجحيم؟
إنه مصعدي
إلى البيت.
لا يمكنك أن تتركيني هنا هكذا.
لقد توقف فقط.
ما الذي يحدث على الأرض الآن؟
انتظر لحظة.
عندما تقول "الحضانة"،
فأنت لا تعني روضة في نوتنغ هيل.
سفينة حضانة.
إشارة واردة.
- أليس من الأفضل أن نذهب ونوقفهم؟
- تمهلي، تمهلي.
تعليمات من
العائلة الأديبوزية الأولى.
يا أطفالي.
آه، يا أطفالي، انظروا.
سآخذكم إلى البيت.
عبر المجرة البعيدة، ينتظرونكم
أمهاتكم وآباؤكم الجدد،
وستطيرون...
اصعدوا يا صغاري.
اصعدوا.
هكذا. طيروا عائدين إلى البيت.
لقد وصلت أسلاك البرج السكني
لتحوله إلى عمود رفع...
أوه!
آه!
لسنا نحن من في ورطة الآن.
بل هي!
خذوني. الأطفال يحتاجون إليّ.
ماذا ستفعل إذن؟
ستفجرهم؟
إنهم مجرد أطفال.
لا ذنب لهم في أصلهم.
آه، حسناً، هذا تغيير
عن المرة السابقة.
لا بد أن مارثا تلك أفادتك.
نعم، فعلت. نعم. نعم.
فعلت.
كانت معجبة بي.
مارثا المجنونة تلك.
مارثا العمياء. مارثا الخيرية.
أنا ألوّح للدهون.
في الواقع، كخطة حمية،
إنها تنجح نوعاً ما.
ها هي ذي!
أيتها المشرفة كوفيليا، اسمعيني!
لا، لا أظن ذلك يا دكتور.
وإن لم أرك مجدداً أبداً،
فلن يكون ذلك بعيداً بما يكفي.
لماذا لا يصغي أحد أبداً؟
أحاول المساعدة!
اعبري إلى السطح فقط.
- هل تستطيعين نقل شعاع الرفع؟
- ماذا، حتى تعتقلني؟
اسمعي فقط.
رأيت تعليمات الأديبوزيين.
إنهم يعرفون أنها جريمة،
التكاثر على الأرض،
فما الشيء الوحيد
الذي يريدون التخلص منه؟
شريكهم في الجريمة.
أنا أكثر من ذلك بكثير.
أنا المربية
لكل هؤلاء الأطفال.
بالضبط.
أصبح الأطفال مع الأم والأب الآن.
لم يعودوا بحاجة إلى المربية.
أنتما الاثنان!
أنتما مجنونان تماماً! هل تسمعانني؟
مجنونان! وسأبلغ عنكما بسبب...
الجنون!
بعض الناس لا يحتملون الأمر.
لا.
وبعض الناس يستطيعون.
إذن، التارديس.
هيا!
هذه سيارتي!
هذا كأنه قدر.
وقد كنت مستعدة لهذا.
حزمت أمتعتي منذ زمن، تحسباً.
لأنني فكرت: "طقس حار.
"طقس بارد.
"بلا طقس.
"إنه يذهب إلى أي مكان.
يجب أن أكون مستعدة."
لديك... صندوق قبعات.
كوكب القبعات، أنا جاهزة!
لا أحتاج إلى حقن، أليس كذلك؟
تعرف، مثلما يحدث عندما تذهب إلى كمبوديا،
هل هناك شيء من ذلك؟
لأن صديقتي فينا
ذهبت إلى البحرين وهي...
أنت لا تقول الكثير.
لا، الأمر فقط...
إنها حياة غريبة نوعاً ما،
في التارديس.
أنت لا تريدني.
أنا لا أقول ذلك.
لكنك دعوتني.
هل تفضل أن تكون وحدك؟
لا.
في الواقع، لا.
لكن...
في المرة الماضية،
مع مارثا، كما قلت، الأمر...
تعقّد.
وكان ذلك كله خطئي. أنا...
أريد رفيقة فقط.
أنت تريد التزاوج فقط!
أريد "رفيقة" فقط.
لن تتزاوج معي يا صاح!
"رفيقة". أريد "رفيقة".
حسناً، هذا أفضل،
لأنني لن أقبل بأي من ذلك الهراء.
أعني، أنت مجرد
خط طويل من اللاشيء.
- تعرف، لا شيء فضائي.
- ها نحن إذن.
حسناً.
- أيمكنني المجيء؟
- نعم.
بالطبع يمكنك، نعم.
سأحب ذلك.
هذا فقط...
- مفاتيح السيارة.
- ماذا؟
ما زالت مفاتيح سيارة أمي معي.
لن أستغرق دقيقة.
أعرف يا أمي، رأيته.
أناس صغار من الدهون.
اسمعي، عليّ الذهاب.
سأقيم مع فينا قليلاً.
- لكنه كان في السماء...
- نعم، أعرف. سفينة فضاء.
لكن مفاتيح السيارة ما زالت معي.
اسمعي، هناك سلة مهملات في شارع بروك
على بعد نحو 30 قدماً من الزاوية.
- سأتركها هناك.
- ماذا؟ سلة مهملات؟
- نعم، قلت "سلة مهملات".
- لكن لا يمكنك فعل ذلك!
والآن كفي عن الشكوى.
السيارة أبعد قليلاً في الشارع.
يجب أن أذهب. عليّ الذهاب فعلاً.
- وداعاً.
- لكن يا دونا، لا يمكنك...
اسمع، هناك امرأة
ستأتي بعد قليل،
امرأة طويلة شقراء اسمها سيلفيا.
قل لها: "تلك السلة هناك."
حسناً؟ سيكون مفهوماً.
"تلك السلة هناك."
- هيا ننطلق إذن.
- ها هي، التارديس.
إنها أكبر من الداخل
مما هي عليه من الخارج...
آه، أعرف كل ذلك الجزء.
مع أنني بصراحة،
يمكنك رفع التدفئة.
إذن...
الكون الواسع كله.
إلى أين تريدين الذهاب؟
آه، أعرف المكان بالضبط.
وهو؟
ميلان ونصف تقريباً في ذلك الاتجاه.
آه! دونا، إنها...
إنه الصندوق الأزرق الطائر!
تلك دونا!
تلك دونا.
وذلك هو. ذلك هو!
مرحى! ذلك هو!
هيا يا فتاة! هيا، انطلقي إلى هناك!
هيه!
روما القديمة!
هذا رائع.
لقد أتى. الصندوق الأزرق.
أرى أشياء فظيعة جداً.
نبوءات النساء
محدودة ومملة.
الرجال وحدهم لديهم القدرة
على الإدراك الحقيقي.
سأخبرك من أين
تهب الريح الآن يا صاح.
دكتور، أنت تجلب
النحس إلى هذا البيت.
أبني المستقبل،
كما تمليه الآلهة.
أطالبك أن تخبرني من أنت!
دكتور!
السماء تسقط!
نحن في بومبي.
واليوم يوم البركان!