التارديس ما زالت في المكان نفسه
لكن الأرض اختفت.
أبيدوا!
مرحبًا بكم في إمبراطوريتي الجديدة.
سيداتي وسادتي، نحن في حالة حرب.
أبيدوا تورتشوود!
أستسلم! أنا آسف!
الدكتور قادم!
إنه يموت، وأنت تعرفين
ما يحدث بعد ذلك.
-لكنه لا يستطيع.
-ماذا تعنين؟ ماذا يحدث بعد ذلك؟
أنا أتجدد.
آه!
حسنًا إذن، أين كنا؟
-أبيدوا!
-ميكي؟
-نحن آل سميث علينا أن نتكاتف.
جاكي تايلر. أم روز.
والآن، أين ابنتي بحق الجحيم؟
ما هذا بحق الجحيم؟
هكذا إذن.
أترين؟
استخدمت طاقة التجدد
لأشفي نفسي،
لكن ما إن تم ذلك،
لم أحتج إلى التغير.
لم أرد ذلك، ولماذا أفعل؟
انظري إلي.
ولإيقاف الطاقة قبل أن تكمل طريقها،
سحبت الباقي إلى وعاء مناسب
مطابق حيويًا،
أي يدي، يدي هناك.
يدي الاحتياطية المفيدة!
أتذكرين؟ يوم عيد الميلاد، السيكوركس؟
فقدت يدي في مبارزة بالسيوف؟
تلك يدي!
ما رأيك؟
ما زلت أنت؟
ما زلت أنا.
يمكنك أن تعانقيني إن أردت.
لا، حقًا، يمكنك أن تعانقيني.
إنه قفل زمني.
برنامج الدفاع المطلق.
كانت توش تعمل عليه.
لم أظن قط أنها أنهته،
لكنها فعلت!
المركز محكم داخل فقاعة زمنية،
لا يستطيع شيء الدخول.
-لكن هذا يعني أننا نستطيع الخروج.
-لا.
ليس من دون فتح قفل ذلك الداليك.
نحن عالقون في الداخل.
الأمر كله متروك لجاك الآن.
تقرير! تم تحديد موقع التارديس.
أحضروها إلى هنا!
أحضروا الدكتور إلي!
ابدؤوا السجن الزمني!
تم بدء السجن الزمني!
أمسكوا بنا! انقطعت الطاقة!
نوع من حلقة كرونون.
يجري نقل التارديس
إلى البوتقة.
تلك أجهزة الانتقال، هل نستطيع استخدامها؟
إن كانوا قد أخذوا الدكتور
إلى سفينة الداليك،
فهذا هو المكان الذي يجب أن نكون فيه.
إنه ليس مجرد انتقال آني،
بل قفزة أبعاد.
هذا الشيء يمزق ثقبًا
في نسيج الفضاء.
لكن هل نستطيع استخدامه؟
ليس بعد، فهو يستهلك الطاقة.
يحتاج إلى نصف ساعة بين القفزات.
-إذن ألقيا سلاحيكما.
-نفعل ماذا؟
إن كنتما تحملان سلاحًا،
فسيطلقون النار عليكما فورًا.
أيها الداليك! أنا أستسلم!
كل البشر في هذا القطاع
سيؤخذون إلى البوتقة!
إنها مجنونة تمامًا!
نعم، لكن يا ميكي، إن كانوا قد أمسكوا
بالدكتور فقد أمسكوا بروز.
ونحن أيضًا. نستسلم.
الآن وقد شرح جاك الشفرة الأساسية،
أعرف كيف يعمل هذا الناقل.
أظن ذلك. لكن ابقيا داخل المنزل،
لا يوجد داليك في هذا الشارع،
يفترض أن تكونا بخير،
فقط التزما الهدوء.
لكن إلى أين تذهبين؟
أنا عضوة في يونيت.
وقد أعطوني مفتاح أوسترهاغن.
علي أن أقوم بعملي. أنا آسفة.
مارثا، ما مفتاح أوسترهاغن؟
أخبريني. ماذا يفعل؟
أحبكما.
هناك سفينة داليك هائلة
في مركز الكواكب.
يسمونها البوتقة.
أظن أن تلك وجهتنا.
قلت إن هذه الكواكب
تشبه محركًا. لكن لأي غرض؟
روز؟ كنت في عالم مواز،
ذلك العالم يسبق هذا الكون.
لقد رأيت المستقبل. ماذا كان؟
-إنه الظلام.
-كانت النجوم تنطفئ.
واحدة تلو الأخرى. نظرنا إلى السماء
وكانت تموت ببساطة.
في الأساس، كنا نبني
آلة السفر هذه،
هذا... مدفع الأبعاد،
كي أستطيع...
حسنًا، كي أستطيع...
-ماذا؟
-كي أعود.
اخرس. على أي حال، فجأة
بدأ يعمل،
وبدأت الأبعاد تنهار.
ليس في عالمنا فقط، ولا في عالمكم فقط،
بل في الواقع كله.
حتى الفراغ كان ميتًا.
هناك شيء يدمر كل شيء.
في ذلك العالم الموازي،
قلت شيئًا عني.
كان مدفع الأبعاد يستطيع
قياس الخطوط الزمنية و...
الأمر غريب يا دونا، لكنها
كلها تبدو وكأنها تتلاقى عليك.
لكن لماذا أنا؟
أعني، ماذا فعلت أصلًا؟
أنا موظفة مؤقتة من تشيزك!
بوتقة الداليك. الجميع إلى الصعود!
تم تأمين التارديس.
أيها الدكتور، ستخرج
وإلا ستموت.
علينا أن نخرج.
لأننا إن لم نفعل، فسيدخلون.
قلت لي إن شيئًا لا يستطيع
اختراق تلك الأبواب.
لديك تدريع المستقطب الخارجي.
آخر مرة قاتلنا فيها الداليك،
كانوا نابشين وهجناء ومجانين.
لكن هذه إمبراطورية داليك كاملة النضج
في أوج قوتها،
خبراء في قتال التارديسات،
يمكنهم فعل أي شيء.
في هذه اللحظة، ذلك الباب الخشبي
مجرد خشب.
ماذا عن قفزة الأبعاد خاصتك؟
تحتاج إلى 20 دقيقة أخرى.
وعلى أي حال، لن أرحل.
-ماذا عن انتقالك الآني؟
-تعطل مع انقطاع الطاقة.
حسنًا إذن،
كلنا معًا. نعم.
دونا؟
دونا.
نعم.
أنا آسف،
لا يوجد شيء آخر يمكننا فعله.
أعرف.
استسلم أيها الدكتور،
وواجه أسيادك الداليك.
البوتقة في حالة إنذار قصوى!
داليك!
يا إلهي!
لكنها كانت رائعة، أليس كذلك؟
كلنا، وكل هذا. كل ما فعلناه.
كنت رائعة.
وأنت كنت رائعًا.
وأنت كنت رائعة.
يا للهول.
الداليك يسودون بتفوق.
ليحيا الداليك جميعًا!
انظر، أيها الدكتور!
انظر إلى جبروت عرق الداليك الحقيقي!
دونا! لست أكثر أمانًا هناك.
دونا؟
دكتور؟
-ماذا فعلت؟
-لم أكن أنا، لم أفعل شيئًا!
مهلًا! مهلًا، لن أبقى في الخلف!
-ماذا فعلت؟
-هذا ليس من أصل داليكي.
دكتور!
توقفوا، إنها صديقتي.
افتحوا الباب وأخرجوها الآن.
-هذه خيانة من سيد زمن.
-مهلًا، الباب أغلق من تلقاء نفسه!
مع ذلك، التارديس سلاح.
وسيتم تدميره!
ماذا تفعلون؟ أعيدوها!
-دكتور!
-ماذا فعلتم؟ إلى أين تذهب؟
للبوتقة قلب من طاقة
زد-نيوترينو.
ستودع التارديس
في اللب.
لا تستطيعون.
لقد أنزلتم دفاعاتها.
ستتمزق إربًا!
-لكن دونا ما زالت بداخلها!
-اتركها!
الأنثى والتارديس
ستهلكان معًا. راقبوا!
آخر أبناء غاليفري
عاجز.
أرجوكم، أتوسل إليكم،
سأفعل أي شيء!
ضعوني مكانها.
يمكنكم فعل أي شيء بي، لا يهمني،
فقط أخرجوها من هناك!
أنت متصل بالتارديس.
والآن اشعر بها وهي تموت!
-إنه أنت.
-أجل!
-أنت عارٍ.
تدمير التارديس الكامل
خلال 10 ريلات.
تسعة، ثمانية، سبعة،
ستة، خمسة،
أربعة، ثلاثة، اثنان، واحد.
لقد دمرت التارديس.
والآن، أخبرني أيها الدكتور،
بماذا تشعر؟
بالغضب؟ بالحزن؟
باليأس؟
نعم.
إذن إن كانت العواطف مهمة إلى هذا الحد،
فلا بد أننا طورناك؟
حقًا؟ اشعر بهذا!
أبيدوا!
جاك! يا إلهي! لا...
-روز، تعالي هنا، اتركيه.
-لقد قتلوه.
أعرف. أنا آسف.
-رافقوهم إلى القبو.
-لا شيء نستطيع فعله.
إنهم ألعاب دافروس الآن.
تم إصلاح كل شيء. رائع. اصمتي!
لا أحد يعرف أننا هنا.
يجب أن نلتزم الهدوء.
تشغيل صامت، مثل الغواصات
حين لا يستطيعون حتى إسقاط مفتاح ربط.
لا تسقط مفتاح ربط. يعجبني الأزرق.
ما رأيك؟
أنت مجنون.
-لماذا، ما عيب الأزرق؟
-أهذا ما يفعله أسياد الزمن؟
تقطعون جزءًا، فينبت لكم غيره؟
أنتم مثل الديدان!
لا، لا، لا، لا. أنا فريد.
لم يوجد مثلي قط.
لأن كل طاقة التجدد تلك
ذهبت إلى اليد.
انظري إلى يدي! أحب تلك اليد!
لكن حين لمستها، بوم!
اصمت!
ميتا-أزمة بيولوجية فورية.
نبت منك.
ومع ذلك، كان يمكن أن يكون الأمر أسوأ.
-مهلًا! انتبه يا رجل الفضاء!
-مهلًا! انتبهي يا فتاة الأرض! أوه.
أبدو مثلك.
أبدو كله... خشنًا نوعًا ما.
-مهلًا!
-مفاتيح الربط! اصمتوا!
لا بد أنني التقطت قليلًا من صوتك،
هذا كل شيء. أليس كذلك؟ فعلت؟ لا!
أوه، لا يمكن أن تكوني جادة! مستحيل!
قلب واحد. لدي قلب واحد!
هذا الجسد لديه قلب واحد فقط!
-كأنك بشري؟
-أوه، هذا مقزز.
-مهلًا!
توقفا!
لا، انتظري، أنا نصف سيد زمن،
ونصف بشري.
أليس هذا مدهشًا؟
ظللت أسمع ذلك الصوت،
تلك النبضة.
أوه، كان ذلك أنا. قلبي الوحيد.
أنا حدث معقد
في الزمان والمكان،
لا بد أنه تموج إلى الخلف،
متقاربًا عليك.
لكن لماذا أنا؟
-لأنك مميزة.
-أظل أقول لك، لست كذلك!
لا، بل أنت كذلك.
أوه، أنت لا تصدقين ذلك حقًا،
أليس كذلك؟
أستطيع أن أرى يا دونا ما تفكرين فيه.
كل ذلك التحدي، وكل ذلك اللسان السليط،
لأنك طوال هذا الوقت
-تظنين أنك لا تستحقين.
-توقف.
تصرخين في وجه العالم
لأن لا أحد يصغي.
-ولماذا ينبغي لهم؟
-دكتور، توقف.
لكن انظري إلى ما فعلته.
لا، الأمر أكثر من ذلك، كأنه
كنا نتجه دائمًا إلى هذه اللحظة.
أتيت إلى التارديس.
ثم وجدتني من جديد.
جدك! سيارتك.
دونا، سيارتك. لقد أوقفت سيارتك
في المكان الذي كانت التارديس
ستهبط فيه، هذا ليس مصادفة.
أوه، كنا عميانًا.
شيء ما كان يجمعنا
منذ وقت طويل جدًا.
لكنك تتحدث وكأنه قدر.
ولا يوجد شيء كهذا، أليس كذلك؟
لم يكتمل بعد.
كأن النمط لم يكتمل،
الخيوط ما زالت تتقارب.
لكن إلى أين تتجه؟
تلك اللهجة، إنها من لندن، نعم؟
ذهبت إلى لندن. منذ زمن بعيد.
ظننت أن هذا المكان
يُفترض أن يكون محروسًا.
كانوا جنودًا. فتيانًا.
كنت أحضر لهم الطعام كل يوم.
لكن حين جاءت الكوابيس
من السماء، عادوا إلى بيوتهم ليموتوا.
-لكنك لم تفعلي؟
-لدي عمل أقوم به.
لندن في تلك الأيام، لو رأيتها!
كل ذلك البريق. كنت صغيرة جدًا.
سمعت الجنود يتحدثون.
مرات كثيرة.
كانوا يتكلمون عن مفتاح أوسترهاغن.
أظن أن لندن تغيرت الآن، نعم؟
لكن البريق ما زال موجودًا.
لن تذهبي.
لا خيار لدي.
أعرف المفتاح. أعرف ما يفعله.
إذن افعليها.
أعرف.
ابدؤوا التخلص منها. أحرقوا!
اكتمل التخلص.
هذه محطة أوسترهاغن الأولى.
اسمي مارثا جونز.
هل يوجد أحد هناك؟ حول.
الأسرى الآن
على متن البوتقة.
سيؤخذون للاختبار!
خطوة أقرب إلى الدكتور.
فعّلوا زنازين الاحتجاز.
ممتاز.
حتى وهو عاجز،
من الأفضل احتواء سيد الزمن.
ما زلت خائفًا مني إذن؟
حان الوقت لنتحدث يا دكتور،
بعد زمن طويل جدًا.
لا، لا، لا، لن نقوم
بجولة الحنين إلى الماضي.
أريد أن أعرف ما يحدث
هنا والآن.
لأن الداليك الأعلى
قال القبو، صحيح؟
بمعنى زنزانة. قبو. سجن.
أنت لست المسؤول عن
الداليك، أليس كذلك؟
لقد حبسكوا هنا في
السرداب مثل، ماذا، خادم؟
عبد؟ مهرج بلاط؟
لدينا... ترتيب.
لا، لا، لا، لا، لا. وجدت الكلمة.
أنت حيوان الداليك الأليف.
كم هو ممتلئ بالنار، أليس كذلك؟
وتخيلي أنك عبرت
أكوانًا كاملة،
تتنقلين من مواز إلى مواز
لتجديه من جديد.
-اتركها وشأنها.
-إنها ملكي، أفعل بها ما أشاء.
إذن لماذا ما زلت حيًا؟
يجب أن تكون هنا. لقد تنبؤوا بذلك.
حتى الداليك الأعلى
لا يجرؤ على مخالفة
نبوءات داليك كان.
بارد ومظلم جدًا،
النار قادمة،
اللهب اللامتناهي.
ما ذلك الشيء؟
لقد تقابلتما من قبل.
آخر من عبادة سكارو.
لكنه طار إلى حرب الزمن،
بلا حماية.
كان فعل أكثر من ذلك، لقد رأى الزمن.
تعقيده وجلاله اللامحدودان
يعصفان في عقله.
ورآك. كليكما.
هذا ما رأيته مسبقًا
في البرية، في الريح.
سيكون الدكتور هنا شاهدًا
على نهاية كل شيء.
الدكتور وأطفاله الأعزاء
من الزمن.
وسيموت واحد منهم!
أكنت أنت يا كان؟ هل قتلت دونا؟
لماذا أغلق باب التارديس؟ أخبرني!
أوه، هذا هو! الغضب! النار!
سخط سيد زمن
ذبح الملايين.
ها هو ذا.
لماذا أنت خجول جدًا؟
أر رفيقتك.
أرها ذاتك الحقيقية.
داليك كان وعدني بذلك أيضًا.
لقد رأيت في زمن النهاية
أن روح الدكتور ستنكشف.
ماذا يعني ذلك؟
سنكتشف ذلك معًا.
رحلتنا الأخيرة.
لأن النهاية تقترب،
تبدأ الاختبارات.
اختبار ماذا؟
قنبلة الواقع.
سيقف الأسرى في
المنطقة المحددة!
تحركوا! تحركوا!
ستقفين!
-لا أستطيع.
-ستقفين!
لا أستطيع. أرجوك.
على قدميك. على قدميك!
ميكي، ميكي.
جاكي.
سيقف الأسرى
في المنطقة المحددة!
-لا يمكننا أن نتركها!
-لا يا ميكي، انتظر!
خلال 30 ريلًا.
ماذا يعني ذلك؟
ماذا يختبرون؟
ماذا سيفعلون؟
أظن أنه ذلك الشيء هناك.
اختبار معايرة قنبلة الواقع.
الإطلاق خلال 10 ريلات.
تسعة، ثمانية، سبعة، ستة...
اشهدوا ذروة عبقريتي!
...واحد، صفر.
فعّلوا مجال اصطفاف الكواكب!
إنها الكواكب. الكواكب السبعة والعشرون!
لكن تلك طاقة زد-نيوترينو.
سُطحت باصطفاف
الكواكب في خيط واحد.
لا! دافروس! دافروس، لا يمكنك!
لا يمكنك! لا!
زد-نيوترينوات ذات خيط واحد
مضغوطة في...
لا. مستحيل!
ثلاثون دقيقة. لقد أعيد شحنه!
استخدمه!
أنا آسفة جدًا.
اكتمل الاختبار.
ما كان؟
دكتور، ماذا فعل؟
دكتور، ماذا حدث؟
الطاقة الكهربائية يا آنسة تايلر.
كل ذرة في الوجود
يربطها مجال كهربائي.
قنبلة الواقع تلغيه.
فيتفكك البناء.
كان ذلك الاختبار مركزًا
على الأسرى وحدهم،
أما البث الكامل فسيذيب
كل شكل من أشكال المادة.
-النجوم تنطفئ.
-الكواكب السبعة والعشرون.
تصبح مرسلًا هائلًا واحدًا.
-يبث ذلك الطول الموجي...
-عبر الكون كله.
لا يتوقف أبدًا، لا يتعثر أبدًا،
لا يخبو أبدًا.
سيتحول الناس والكواكب والنجوم
إلى غبار،
وسيتحول الغبار إلى ذرات،
وستتحول الذرات إلى لا شيء.
وسيستمر الطول الموجي
مخترقًا الصدع
في قلب شلال ميدوسا
إلى كل بعد، وكل مواز.
كل زاوية في الخلق بأسره!
هذا انتصاري الأقصى يا دكتور!
تدمير الواقع نفسه!
استعدوا للتفجير الكوني!
سيتجمع الأسطول عند البوتقة!
كل الداليك سيعودون إلى الملجأ
من الكارثة!
سنصبح أشكال الحياة الوحيدة
في الوجود!
لكنهم يرحلون! أبي، إنهم يرحلون،
الداليك يرحلون.
لكن إلى أين يذهبون؟
ودونا ما زالت في الخارج.
لم ينته الأمر بعد يا عزيزتي.
هذا حظي. أتسلق عبر
ميلين من فتحات التهوية
مطاردًا إشارات حياة على هذا الشيء،
ومن أجد؟
-ميكي ماوس.
-انظر من يتكلم يا كابتن كعكة الجبن.
-سررت برؤيتك.
-والكلمة هي مفتول العضلات.
وهذا يكفي من العناق.
نلتقي أخيرًا يا آنسة سميث.
هناك شيء يمكننا فعله.
يجب أن تفهمي،
لدي ابن هناك على الأرض.
عمره 14 عامًا فقط.
أحضرت هذا.
أعطاه لي
عراف من فيرون.
قال: هذا لنهاية الأيام.
هل تلك نجمة التواء؟
هل ستخبرني ما نجمة الالتواء؟
اقتران طية التواء
محبوس في قشرة مكربنة.
إنها انفجار يا ميكي.
انفجار ينتظر أن يحدث.
هذه محطة أوسترهاغن الخامسة.
هل تتلقين يا محطة واحد؟
أستقبلك. هذا يجعلنا ثلاثة.
وثلاثة هو كل ما نحتاج إليه.
اسمي آنا تشو، ما اسمك؟
مارثا جونز. وماذا عنك
يا محطة أربعة؟ لم تذكر اسمك.
لا أريد اسمي على هذا.
نظرًا إلى ما نوشك على فعله.
إذن ماذا يحدث الآن؟ هل نفعلها؟
لا. ليس بعد.
تعليمات يونيت تقول إنه ما إن
تصبح ثلاث محطات أوسترهاغن متصلة...
نعم، حسنًا، لدي سلطة أعلى،
أعلى بكثير من يونيت.
وهناك شيء آخر
كان الدكتور سيفعله.
-إذن، ما هذا الشيء؟
-إنه أملنا الوحيد.
محفز عكس بيولوجي
لزد-نيوترينو.
نعم. فتاة أرض، أتذكر؟
قال دافروس إنه بنى هؤلاء الداليك
من نفسه.
شفرته الوراثية
تجري في العرق كله.
إن استطعت استخدام هذا لقفل
إرسال البوتقة
-على دافروس نفسه...
-فسيدمر الداليك!
أكبر ارتداد عكسي في التاريخ!
إرسال وارد!
مصدره كوكب الأرض.
اعرضوه.
أنا مارثا جونز، أمثل
قوة الاستخبارات الموحدة
نيابة عن الجنس البشري.
أرسلوا البث
إلى القبو. واصلوا المراقبة.
...إلى بوتقة الداليك.
أكرر، هل تسمعونني؟
صلوني بها.
إنها تبدأ، كما تنبأ داليك كان.
أبناء الزمن
سيجتمعون.
وسيموت واحد منهم!
توقف عن قول ذلك! صلني بها!
دكتور. أنا آسفة، كان علي أن أفعل.
أوه، لكن الدكتور عاجز.
أسيري.
اذكري نيتك.
لدي مفتاح أوسترهاغن.
اتركوا هذا الكوكب وشعبه وشأنهم
وإلا استخدمته.
أوسترهاغن ماذا؟
ما مفتاح أوسترهاغن؟
هناك سلسلة من 25 رأسًا نوويًا
موضوعة في نقاط استراتيجية
تحت قشرة الأرض.
إن استخدمت المفتاح، ستنفجر
وستتمزق الأرض.
ماذا؟ من اخترع ذلك؟
حسنًا، شخص يُدعى أوسترهاغن على ما أظن.
مارثا، هل جُننت؟
لا يُستخدم مفتاح أوسترهاغن
إلا إذا كان عذاب الجنس البشري
عظيمًا جدًا،
وخاليًا جدًا من الأمل،
حتى يصبح هذا الخيار الأخير.
هذا ليس خيارًا أبدًا!
لا تجادلني يا دكتور!
لأن الأمر أكثر من ذلك.
الآن، أظن أن الداليك يحتاجون
إلى هذه الكواكب السبعة والعشرين لشيء ما،
لكن ماذا لو صار العدد 26؟
ماذا يحدث عندئذ؟
أيها الداليك؟ هل ستخاطرون بذلك؟
إنها بارعة.
-من هذه؟
-اسمي روز. روز تايلر.
يا إلهي. لقد وجدك.
إرسال ثان، داخلي!
اعرضوه.
الكابتن جاك هاركنس
ينادي كل فتيان وفتيات الداليك.
هل تستقبلونني؟
لا ترسلوا بلطجيتكم
وإلا فجرت هذا الشيء!
إنه ما زال حيًا!
يا إلهي، تلك أمي!
ميكي، كابتن،
ماذا تفعلان؟
لدي نجمة التواء موصولة
بالحاسوب الرئيسي.
إن كسرت هذه القشرة،
ستنفجر البوتقة كلها.
لا يمكنك!
من أين حصلت على نجمة التواء؟
مني. لم يكن لدينا خيار.
رأينا ما حدث للأسرى.
مستحيل.
ذلك الوجه. بعد كل هذه السنوات.
دافروس.
لقد مضى وقت طويل جدًا.
سارة جين سميث، أتتذكر؟
أوه، كان هذا مقدرًا أن يحدث!
دائرة الزمن تغلق.
كنت هناك على سكارو
في بداية خلقي تمامًا.
وتعلمت القتال منذ ذلك الحين.
أطلقوا سراح الدكتور
وإلا فستُفتح نجمة الالتواء هذه.
سأفعلها. لا تتخيلوا أنني لن أفعل.
هذا ما أسميه فدية!
دكتور؟
والنبوءة تتكشف.
روح الدكتور تنكشف!
انظروه! انظروا إلى قلبه!
الرجل الذي يمقت العنف.
لا يحمل مسدسًا أبدًا.
لكن هذه هي الحقيقة يا دكتور!
تأخذ أناسًا عاديين
وتصوغهم أسلحة.
انظر إلى أبناء الزمن خاصتك
وقد تحولوا إلى قتلة.
أنا صنعت الداليك يا دكتور.
وأنت صنعت هذا.
إنهم يحاولون المساعدة.
لقد رأيتهم بالفعل
يُضحون اليوم
من أجل دكتورهم الحبيب.
امرأة الأرض التي سقطت
وهي تفتح شبكة الموجة التحتية.
-من كانت؟
-هارييت جونز.
ضحّت بحياتها لتوصلك إلى هنا.
كم آخرون؟ فكّر فقط.
كم شخصًا مات باسمك؟
الدكتور. الرجل الذي يظل يركض،
ولا ينظر إلى الخلف أبدًا
لأنه لا يجرؤ، من شدة الخزي.
هذا انتصاري الأخير يا دكتور.
لقد أريتك نفسك.
يكفي.
فعّلوا الدفاع صفر خمسة.
إما البوتقة أو الأرض.
تم تفعيل الانتقال المادي!
-أمسكت بك.
-لا تتحركوا، كلكم. اثبتوا!
احرسوهم! على ركبكم،
كلكم! استسلموا!
افعلوا كما يقول.
أمي. قلت لك ألا تفعلي.
نعم، حسنًا، لم أستطع تركك.
النبوءة الأخيرة في موضعها.
الدكتور وأبناؤه
مجتمعون جميعًا شهودًا!
أيها الداليك الأعلى، حان الوقت. الآن!
فجّروا قنبلة الواقع!
فعّلوا مجال اصطفاف الكواكب.
تفجير الواقع الكوني
خلال 200 ريل.
لا يمكنك يا دافروس، فقط استمع إلي!
توقف فحسب!
لا شيء يستطيع إيقاف التفجير!
لا شيء ولا أحد!
جاهز! أقصى طاقة!
لكن ذلك...
مستحيل!
رائع!
لا تفعل!
فعّلوا زنزانة الاحتجاز.
دكتور!
أمسكت بها!
لكنني لا أعرف ماذا أفعل!
دونا!
دونا! هل أنت بخير يا دونا؟
دمروا السلاح.
كنت مخطئًا بشأن محاربيك يا دكتور.
إنهم مثيرون للشفقة!
-كيف صار هناك اثنان منك؟
-ميتا-أزمة بيولوجية بشرية.
دعك من ذلك. الآن لا نملك
طريقة لإيقاف قنبلة الواقع.
التفجير خلال 20 ريلًا. تسعة عشر...
اشهد أيها سيد الزمن.
اشهدوا أيها البشر.
لقد فشلت استراتيجياتكم.
أسلحتكم عديمة الجدوى.
وآه،
لقد حلت نهاية الكون!
...تسعة، ثمانية، سبعة،
ستة، خمسة، أربعة،
ثلاثة، اثنان، واحد.
وأغلق كل حلقات ترحيل زد-نيوترينو
باستخدام حلقة ارتداد عكسية
متزامنة داخلية.
ذلك الزر هناك.
-النظام في طور الإغلاق!
-التفجير سلبي! فسّروا!
فسّروا! فسّروا!
-دونا، أنت لا تستطيعين حتى تغيير قابس!
-أتريد المراهنة يا فتى الزمن؟
ستعانين بسبب هذا!
أوه، حقل تخميد كهرحيوي
مع انقلاب قوسي ارتدادي.
أبيدوها!
أبيدوا! أبيدوا!
أبيدوا!
الأسلحة لا تعمل!
واه! إرسال كلي لطول موجي
من مرشح كيه يحجب أسلحة الداليك
داخل مصفوفة تعمية طاقة
ذاتية التكرار.
كيف استنتجت ذلك؟ أنت...
سيد زمن، نصف سيد زمن.
ونصف بشرية! أجل!
كانت تلك ميتا-أزمة
بيولوجية ثنائية الاتجاه.
نصف دكتور، نصف دونا.
الدكتور دونا.
تمامًا كما قال الأوود، أتذكران؟
لقد رأوها قادمة!
الدكتور دونا!
تم تعطيل زنازين الاحتجاز.
افتحوا القبو.
حسنًا، لا تقفا هكذا فقط،
يا نحيفي البذلات!
ابدآ العمل!
أوقفوهم!
أبعدوها عن أجهزة التحكم.
والآن لف.
ساعدوني! ساعدوني!
وفي الاتجاه الآخر.
-ماذا فعلت؟
-قاطع دائرة بغرزة تعثر
في معالج العتبة
النفسية الحركية!
-لكن هذا عبقري!
-لماذا لم نفكر في ذلك قط؟
لأنكما سيدا زمن فحسب،
أيها الأحمقان!
تفتقران إلى ذلك القدر الصغير
من البشرية، ذلك الحس الغريزي،
الذي يأتي جنبًا إلى جنب
مع كوكب الأرض.
أستطيع التفكير في أفكار
لن تحلما بها خلال مليون سنة!
أوه، كان الكون
ينتظرني!
والآن، لنرسل غرزة التعثر تلك
في كل أنحاء السفينة!
هل أخبرتكما من قبل؟ أفضل موظفة مؤقتة
في تشيزك، 100 كلمة في الدقيقة!
ها!
النظام يتعطل!
تداخل في غلاف المحرك!
ما الذي يحدث؟ فسّروا!
هيا إذن يا فتيان،
لدينا 27 كوكبًا نعيدها إلى الوطن.
فعّلوا الماغناترون!
أوقفوا هذا فورًا!
ميكي!
ستكف عن هذا!
ابق مكانك فحسب يا سيد.
ابتعد عن الطريق!
-سررت برؤيتك مجددًا!
-نعم، وأنا أيضًا!
مستعدون؟ والآن اعكسوا!
انطلق يا كلوم.
عد إلى الوطن يا أديبوز ثلاثة!
شالاكاطوب، بايروفيليا
والقمر المفقود لبوش، تم الأمر! ها!
ها!
نحتاج إلى مزيد من الطاقة.
هل سيخبرنا أحد بما يحدث؟
سكب كل طاقة تجددِه
في يده الاحتياطية.
لمست اليد، فنبت منها هو،
لكن ذلك ارتد إلي.
لكنه ظل كامنًا
في رأسي حتى حصلت المشابك العصبية
على تلك الشرارة الصغيرة الإضافية،
فأيقظتها.
شكرًا يا دافروس!
نصف بشرية، نصف سيد زمن.
وحصلت على أفضل جزء من الدكتور.
حصلت على عقله.
-إذن هناك ثلاثة منكم؟
-ثلاثة دكاترة؟
لا أستطيع أن أخبركم
بما أفكر فيه الآن.
أنت فريدة جدًا،
كانت الخطوط الزمنية تتقارب عليك.
إنسانة بعقل سيد زمن!
لكنك وعدتني يا داليك كان!
لماذا لم تتنبأ بهذا؟
أوه، أظن أنه فعل. هناك شيء كان
يتلاعب بالخطوط الزمنية منذ عصور.
يوصل دونا نوبل
إلى المكان المناسب في الوقت المناسب.
كان هذا سيحدث دائمًا.
لقد ساعدت فحسب يا دكتور.
لقد خنت الداليك!
رأيت الداليك،
وما فعلناه
عبر الزمان والمكان.
رأيت حقيقتنا يا خالقي،
وحكمت: لا مزيد!
سأهبط إلى القبو!
انتبهوا!
دافروس، لقد خنتنا!
كان داليك كان!
سيُطهّر القبو!
ستُبادون جميعًا!
كما كنت أقول. اشعر بهذا!
أوه، فقدنا الماغناترون!
ولم يبق إلا كوكب واحد.
احزروا أي كوكب؟
لكن يمكننا استخدام التارديس.
أحافظ على استقرار الأرض،
وأبقي الغلاف الجوي.
-يجب أن تكتمل النبوءة.
-لا تستمع إليه!
لقد رأيت نهاية كل شيء داليكي
وعليك أن تجعلها تحدث يا دكتور.
إنه محق. لأنه مع قنبلة الواقع
أو من دونها،
إمبراطورية الداليك هذه كبيرة بما يكفي
لذبح الكون.
-يجب إيقافهم.
-انتظر الدكتور فحسب.
أنا الدكتور!
أزيد تغذية طاقة الداليكينيوم إلى أقصاها.
أقذفهم عائدين!
-ماذا فعلت؟
-أتمم النبوءة.
ها هو القفل الزمني ينهار.
أتدرك ما فعلت؟
والآن، ادخل التارديس!
الجميع!
كلكم إلى الداخل! اركضوا!
ادخلوا! ادخلوا! ادخلوا! ادخلوا!
سارة جين! روز! جاكي! جاك! ميكي!
دافروس، تعال معي!
أعدك أنني أستطيع إنقاذك.
لا تنس أبدًا يا دكتور، أنت فعلت هذا!
أسميك إلى الأبد!
أنت مدمّر العوالم!
ما زال واحد سيموت.
وها نحن ننطلق!
لكن ماذا عن الأرض؟
إنها عالقة في الجزء الخطأ من الفضاء.
سأتولى الأمر! مركز تورتشوود، أنا الدكتور.
هل تستقبلونني؟
بوضوح تام.
-هل جاك هناك؟
-لا نستطيع التخلص منه.
-جاك، ما اسمها؟
-غوين كوبر.
أخبريني يا غوين كوبر،
هل تنتمين إلى عائلة قديمة من كارديف؟
نعم، تعود جذورها إلى القرن التاسع عشر.
آه، ظننت ذلك.
تعدد جيني مكاني.
آه، نعم، إنه عالم عجيب قديم.
والآن، يا تورتشوود، أريدكم أن تفتحوا
معالج الصدع ذلك
-وترسلوا كل الطاقة إلي.
-أفعل ذلك الآن يا سيدي.
-ما فائدة ذلك؟
-إنه حبل جر.
-سارة، ما اسم ابنك؟
-لوك! اسمه لوك!
-والحاسوب اسمه السيد سميث.
-أنادي لوك والسيد سميث.
أنا الدكتور.
هيا يا لوك، أسرع.
-هل أمي هناك؟
-إنها بخير تمامًا.
والآن يا سيد سميث، أريدك
أن تسخر طاقة الصدع
وتلفها حول التارديس،
هل فهمت؟
آسف، سأحتاج إلى وصول عن بعد
إلى أرقام الشفرة الأساسية للتارديس.
يا للهول، سيستغرق ذلك وقتًا.
لا، لا، لا، دعني!
كي ناين، اخرج.
إيجابي يا سيدتي.
كلب طيب!
كي ناين، أعط السيد سميث الشفرة الأساسية.
سيدي. يجري الآن نقل
الشفرة الأساسية للتارديس.
العملية بسيطة.
والآن أنتم. سارة،
اضغطي هذا، ميكي، أمسك هذا.
أتعرفون لماذا تهتز هذه التارديس
دائمًا في كل مكان؟
روز، ذلك، هناك.
لأنها مصممة ليقودها ستة طيارين
وأنا أضطر إلى فعل ذلك وحدي!
مارثا، أبقي هذا مستويًا.
لكن ليس بعد الآن.
جاك، تفضل، ثبّت هذا.
الآن نستطيع قيادة هذا الشيء...
لا، جاكي، لا، لا، ليس أنت.
لا تلمسي شيئًا، فقط تراجعي.
كما يفترض أن تُقاد!
لدينا صدع تورتشوود
ملفوف حول التارديس بواسطة السيد سميث
وسنطير بكوكب الأرض
عائدًا إلى وطنه!
حسنًا إذن! ننطلق.
هذا جيد جدًا يا جاك،
أظن أنك الأفضل.
تعرف، تتصرف وكأنك
رجل وحيد جدًا.
لكن انظر إليك.
لديك أكبر عائلة على الأرض!
يجب أن أذهب! عمره 14 عامًا فقط.
إنها قصة طويلة.
وشكرًا لك!
نعم، أنا بخير.
هل أنت بخير؟ نعم، أعرف.
سأشتاق إليك. أكثر من أي أحد.
ماذا تعني؟ سيأخذنا الدكتور
إلى بيوتنا، أليس كذلك؟
حسنًا، هذه هي النقطة.
قلت لك. لا انتقال آني!
ومارثا، تخلصي
من ذلك الشيء الأوسترهاغني، اتفقنا؟
-أنقذي العالم مرة أخرى.
-اعتبريه تم.
تعرفين، لست متأكدًا
من يونيت هذه الأيام.
ربما هناك شيء آخر
يمكنك فعله.
مهلًا، إلى أين تذهب؟
حسنًا، أنا لست غبيًا.
أستطيع استنتاج ما سيحدث بعد ذلك.
ومهلًا، لقد قضيت وقتًا رائعًا
في ذلك العالم الموازي،
لكن جدتي توفيت،
بسلام وهدوء.
قضت سنواتها الأخيرة
تعيش في قصر.
لم يعد هناك شيء لي الآن،
وبالتأكيد ليست روز.
ماذا ستفعل؟
أي شيء. حياة جديدة تمامًا.
انتظري وسترين.
أراك لاحقًا يا رئيس. مهلًا، أنتما!
أوه. ظننت أنني تخلصت منكما.
هناك وقت لرحلة أخيرة واحدة.
دارليغ أولف ستراندن. المعروف أكثر باسم...
أوه! ما أقل نفع هذا!
آخر الدنيا. النرويج اللعينة!
سأضطر إلى الاتصال بأبيك.
إنه يوصل الطفل إلى الحضانة.
كنت حاملًا، أتذكر؟
أنجبت صبيًا.
آه، رائع، ماذا سميتموه؟
دكتور.
-حقًا؟
-لا، يا أبله. اسمه توني.
انتظر.
هذا هو الكون الموازي، صحيح؟
لقد عدت إلى وطنك.
وجدران العالم
تغلق من جديد،
الآن بعدما لم تحدث قنبلة الواقع.
إنه إغلاق ارتدادي بعدي.
أترين، أنا أفهم هذه الأشياء الآن حقًا!
لا، لكنني قضيت كل ذلك الوقت
أحاول العثور عليك.
-لن أعود الآن.
-لكن عليك ذلك.
لأننا أنقذنا الكون،
لكن بثمن.
والثمن هو هو.
لقد دمر الداليك.
ارتكب إبادة جماعية.
إنه خطير جدًا
ليُترك وحده.
أنت صنعتني.
بالضبط. وُلدت في معركة.
ممتلئًا بالدم والغضب والانتقام.
هل يذكرك ذلك بأحد؟
هذا أنا حين التقينا أول مرة.
وأنت جعلتني أفضل.
والآن يمكنك فعل الشيء نفسه له.
لكنه ليس أنت.
إنه يحتاج إليك. وهذا يشبهني كثيرًا.
لكن الأمر أفضل من ذلك.
ألا ترين ما
يحاول أن يمنحك إياه؟
أخبرها، هيا.
أبدو مثله، أفكر مثله.
الذكريات نفسها، الأفكار نفسها،
كل شيء نفسه.
إلا أن لدي قلبًا واحدًا فقط.
-ما يعني؟
-أنا نصف بشري.
وبالتحديد، الجزء الذي يشيخ.
سأكبر ولن أتجدد أبدًا.
لدي حياة واحدة فقط يا روز تايلر.
يمكنني أن أقضيها معك إن أردت.
ستكبر في السن في الوقت نفسه مثلي؟
معًا.
علينا أن نذهب، هذا الواقع
يغلق نفسه إلى الأبد.
لكن الأمر ما زال غير صحيح،
لأن الدكتور ما زال أنت.
وأنا هو.
حسنًا. كلاكما، أجيبا عن هذا.
حين وقفت آخر مرة على هذا الشاطئ
في أسوأ يوم في حياتي،
ما آخر شيء قلته لي؟
هيا، قلها.
قلت: روز تايلر.
نعم، وكيف كانت
ستنتهي تلك الجملة؟
هل تحتاج إلى أن تُقال؟
وأنت يا دكتور؟
ما نهاية تلك الجملة؟
ظننت أننا نستطيع تجربة
كوكب فلسپون.
فقط لأن اسمه جميل، فلسپون.
يقال إن عليه جبالًا
تتمايل مع النسيم.
جبال تتحرك، هل يمكنك تخيل ذلك؟
وكيف تعرفين ذلك؟
لأنه في رأسك.
وإن كان في رأسك، فهو في رأسي.
-وكيف يبدو ذلك؟
-رائع! مذهل! مولتو بيني!
كون عظيم هائل محشور في دماغي!
تعرف أنك تستطيع إصلاح
دائرة التمويه تلك
إن جرّبت فقط الربط الساخن
لوصلات الشظايا وتجاوزت
الثنائي، الثنائي، الثنائي، الثنائي،
الثنائي، الثنائي، الثنائي، الثنائي...
أنا بخير!
لا، دعك من فلسپون. أتعرف من أود لقاءه؟ تشارلي تشابلن.
أراهن أنه رائع، تشارلي تشابلن.
هل نفعل ذلك؟
هل نذهب ونرى تشارلي تشابلن؟
هل نفعل؟ تشارلي تشابلن؟
تشارلي تشستر؟ تشارلي براون.
لا، إنه خيالي، احتكاكي، إصلاحي،
خلطي، ريكستون، بريكستون.
يا إلهي.
هل تعرف ما يحدث؟
نعم.
لم تحدث ميتا-أزمة بشرية
لسيد زمن من قبل الآن.
-وتعرفين لماذا؟
-لأنها لا يمكن أن تحدث.
أريد أن أبقى.
انظري إلي. دونا، انظري إلي.
كنت سأكون معك. إلى الأبد.
أعرف.
بقية حياتي.
أسافر في التارديس.
الدكتور دونا.
أوه! لكنني لا أستطيع العودة.
لا تجعلني أعود.
دكتور، أرجوك،
أرجوك لا تجعلني أعود.
دونا.
أوه يا دونا نوبل. أنا آسف جدًا.
لكننا قضينا أفضل الأوقات.
أفضلها.
-وداعًا.
-لا، لا، لا، أرجوك.
أرجوك! لا، لا، لا!
لا!
لا بد أنها هي! دونا!
-ساعدني.
-دونا؟
دونا.
أخذت عقلي إلى رأسها.
لكن هذا وعي سيد زمن.
كل تلك المعرفة كانت تقتلها.
لكنها ستتحسن الآن؟
كان علي أن أمسح عقلها تمامًا.
كل أثر لي أو للتارديس،
أي شيء فعلناه معًا،
أي مكان ذهبنا إليه، كان يجب أن يختفي.
-كل تلك الأشياء الرائعة التي فعلتها.
-أعرف.
لكن تلك النسخة من دونا ماتت.
لأنها إن تذكرت،
ولو لثانية، فستحترق.
لا يمكنكما أن تخبراها أبدًا.
لا يمكنكما أن تذكرا اسمي، أو أيًا من ذلك،
-لبقية حياتها.
-لكن العالم كله يتحدث عن ذلك.
سافرنا عبر الفضاء.
سيصبح مجرد قصة.
إحدى قصص دونا نوبل تلك
حيث فاتها كل شيء من جديد.
-لكنها كانت أفضل معك.
-لا تقولي ذلك.
لا، كانت كذلك!
أريدك فقط أن تعرف
أن هناك عوالم في الخارج
آمنة في السماء بفضلها.
وأن هناك أناسًا
يعيشون في النور
وينشدون أغاني عن دونا نوبل
على بعد ألف مليون سنة ضوئية.
لن ينسوها أبدًا،
بينما هي لا تستطيع أن تتذكر أبدًا.
وللحظة واحدة،
لحظة مشرقة واحدة،
كانت أهم امرأة
في الكون كله الواسع.
ما زالت كذلك. إنها ابنتي.
إذن ربما عليك أن تخبريها بذلك
من حين إلى آخر.
كنت نائمة! على سريري،
بملابسي مثل طفلة لعينة.
لماذا تركتموني أفعل ذلك؟
لا تهتموا بي. دونا.
-جون سميث.
-كان السيد سميث يغادر للتو.
هاتفي جن! 32 رسالة!
فينا فقدت عقلها.
تقول: كواكب في السماء!
ماذا فاتني الآن؟
سررت بلقائك.
كما قلت، أظن أنه عليك الرحيل.
إلى أي حد تظنينني غبية؟ كواكب!
سأخبرك ما كان ذلك يا غبي،
إنها عبوات اللاجر اثنتان بسعر واحدة
التي تحصلين عليها من محل الخمور
لأنك معجبة بذلك الرجل الصغير
هناك بلحيته السكسوكة!
نعم، أنت كذلك. لقد رأيتك!
دونا، كنت أغادر للتو.
نعم، أراك لاحقًا.
لكن سأخبرك شيئًا،
أنت تضيعين وقتك مع ذاك،
لأن سوزي مير دخلت
موقع المواعدة ذاك، ورأته.
لا، لا... اسمعي، هذا مهم!
سوزي مير لا تكذب!
إلا إذا كان الأمر عن السعرات الحرارية!
آه! ستنالون قدرًا لا بأس به من هذا.
اضطراب جوي.
مع ذلك، سيمر. كل شيء يمر.
وداعًا إذن يا ويلفريد.
أوه، ودكتور.
ماذا عنك الآن؟ من لديك؟
أعني، كل أولئك الأصدقاء لك...
كلهم لديهم شخص آخر.
ومع ذلك، لا بأس. أنا بخير.
سأراقبك يا سيدي.
-لا يمكنك أن تخبرها أبدًا.
-لا، لا.
لكن كل ليلة يا دكتور،
حين يحل الظلام
وتظهر النجوم،
سأنظر إلى الأعلى.
بالنيابة عنها، سأنظر إلى السماء
وأفكر فيك.
شكرًا.