لا بأس.
كل شيء بخير.
لا شيء خطأ. كل شيء بخير.
عذرًا، أي يوم هذا؟
-السبت.
-السبت. جيد.
جيد. أحب أيام السبت.
-إذن قابلت روز تايلر للتو؟
-نعم.
لكنها محبوسة
في عالم مواز.
بالضبط. إذا استطاعت العبور من عالمها
الموازي إلى عالمك الموازي،
فهذا يعني أن جدران
الكون تنهار،
وهذا يعرض كل شيء للخطر.
كل شيء.
لكن كيف؟
الأمر يا دكتور،
مهما كان ما يحدث،
وأنا متأكدة أنه سيئ، أفهم ذلك.
لكن روز تعود.
أليس هذا جيدًا؟
نعم.
-ما هذا بحق الجحيم؟
-لا أعرف. جاء من الخارج.
لكننا في الفضاء.
كيف حدث ذلك؟
ماذا فعلت؟
لم نتحرك. نحن ثابتان.
لا يمكن أن تكون فعلت. لا!
التارديس ما زالت في المكان نفسه،
لكن الأرض اختفت.
الكوكب كله!
لقد اختفى.
أعطني سيجارة. الآن.
أكدوا أن كل المحطات لا تزال متصلة.
هل يستطيع أحد سماعي؟
هل لدينا اتصال بقاعدة يونيت...
-ما كان ذلك؟
-أنظمة الطوارئ تعمل.
هل كان نوعًا من الزلزال أم...
شغّلوا النظام...
-جالاندرا، هل أنت بخير؟
-نعم، أنا بخير.
هل أُصيب أحد؟
فقدنا الطاقة.
ليعد أحدكم الأضواء.
داكوستا، تول ذلك فورًا.
سوزان، هل أنت بخير؟
-مارثا، انظري إلى السماء.
-لماذا، ما الأمر؟
انظري إلى السماء فقط!
واو، ماذا حدث؟
هل هو الصدع؟ غوين، إيانتو، هل أنتما بخير؟
لا عظام مكسورة. خسارة طفيفة للكرامة.
لا تغيير إذن.
لا بد أن المدينة كلها شعرت بذلك.
كل جنوب ويلز.
سألقي نظرة في الخارج.
أكبر قليلًا من جنوب ويلز.
لوك، هل أنت بخير؟
بدا كنوع من
الانتقال المكاني عابر الأبعاد.
لكنها ليل. لم تكن ليلًا.
كانت الثامنة صباحًا!
سيد سميث، أحتاج إليك!
أتمنى أن تتوقف عن إطلاق تلك النغمة الاستعراضية
وتخبرني فقط بما حدث!
سارة جين، أظن
أن عليك النظر إلى الخارج.
أظن أنك ستجدين
الدليل البصري حاسمًا للغاية.
أظلمت السماء.
إنهم الفضائيون، أراهن بمعاشي.
ماذا تريدون هذه المرة،
يا خنازير خضراء؟
-أبي...
-اسمعي، عودي إلى الداخل يا سيلفيا.
-هم يريدون النساء دائمًا.
-لا يا أبي، انظر فقط. يا إلهي!
انظر إلى السماء!
هذا مستحيل.
هذا مستحيل فحسب.
لا يمكن.
حسنًا، الآن نحن في ورطة.
وهذه مجرد البداية.
لكن إن كانت الأرض قد نُقلت،
فقد فقدوا الشمس.
وماذا عن أمي؟ وجدي؟
لقد ماتا!
هل ماتا؟
لا أعرف يا دونا. لا أعرف فحسب.
أنا آسف، لا أعرف.
هذه عائلتي. عالمي كله.
لا قراءات. لا شيء.
ولا أثر.
ولا حتى همسة.
آه، هذه تقنية رهيبة.
-إذن ماذا نفعل؟
-علينا طلب المساعدة.
من أين؟
دونا، سآخذك
إلى إعلان الظل.
تمسكي جيدًا.
أصدرت الأمم المتحدة مرسومًا
تطلب فيه من مواطني العالم
ألا يذعروا.
حتى الآن لا يوجد تفسير
للكواكب الستة والعشرين
التي ظهرت في السماء.
لكنها حقيقة تجريبية.
الكواكب لم تأت إلينا،
نحن أتينا إليها.
انظروا إلى النجوم فقط.
نحن في منطقة مختلفة تمامًا
من الفضاء. لقد سافرنا.
تعرف ماذا؟ أنظر إلى الأعلى
وأرى كل هذه الأقمار والأشياء...
هل رأيتها؟ هل تراها؟
ماذا كنت أشرب ليلة أمس؟
ملمع أثاث؟
إيانتو. لكل شيء وقته ومكانه.
-نعم، لكنه مضحك.
-غوين، تعالي وانظري.
ريس، لا فكرة لدي. ابق في الداخل فقط.
هل يمكنك الاتصال بأمي؟ أخبرها...
آه، لا أعرف. أخبرها فقط
أن تأخذ حبوبها وتنام.
سأعود إلى البيت في أقرب وقت أستطيعه.
أعدك.
أحبك أيها الأحمق الكبير.
أقام أحدهم
غلافًا جويًا اصطناعيًا،
يبقي الهواء ويحفظ الحرارة.
من فعل هذا
يريد بقاء الجنس البشري حيًا.
هذه نقطة إيجابية.
سبعة وعشرون كوكبًا،
بما فيها الأرض.
لا، لكن ما ذلك؟
هذا ليس كوكبًا!
تبدو القراءة
اصطناعية البناء.
نوع ما من محطة فضائية،
في قلب الشبكة.
إنهم بخير. ماريا ووالدها،
ما زالا في كورنوال.
طلبت منهما البقاء في الداخل.
كلايد بخير، إنه مع أمه.
سارة جين،
رصدت حركة. راقبي.
مركبات فضائية.
أتعقب مئتي جسم.
مسارها نحو الأرض.
جنيف تعلن الرمز الأحمر.
الجميع إلى مواقع القتال.
دكتورة جونز، إذا لم تكوني مشغولة جدًا...
-أحاول الاتصال بالدكتور يا سيدي.
-و؟
لا توجد إشارة. هذا الرقم
يتصل بأي مكان في الكون.
لا يتعطل أبدًا.
لا بد أنهم يحجبونه.
أيًا كانوا.
سنكتشف ذلك الآن.
إنهم يدخلون المدار.
سأواجهك! نعم، أنت يا صاح!
نهاية العالم يا عزيزي.
نهاية العالم النتن.
هذه على حسابي يا صاح.
حسنًا. أنتما الاثنان، إما أن تضعا
تلك الأشياء أو تركضا للنجاة بحياتكما.
هل يعجبكما مسدسي؟
نتلقى الآن تقارير مؤكدة
عن مركبات فضائية.
أصدر البنتاغون
تقريرًا طارئًا.
أبي، تعال وانظر.
يقولون مركبات فضائية.
-هل وجدتها؟
-لا.
لا، لا يوجد رد.
أين أنت يا دونا؟
-...وابقوا في الداخل.
-أين أنت يا حبيبتي؟
ثلاثة آلاف ميل وتقترب.
لكن من هم؟
مارثا جونز، صوت العندليب.
قولي لي إنك وضعت شيئًا في شرابي.
لا حظ بهذا. هل سمعت من الدكتور؟
-ولا كلمة. أين أنت؟
-نيويورك.
-آه. جميل للبعض.
-ترقيت.
مديرة طبية في مشروع إنديغو.
هل شغّلتم ذلك الشيء؟
إنديغو سري للغاية.
لا يفترض أن يعرف أحد عنه.
قابلت جنديًا في حانة. قصة طويلة.
-متى كان ذلك؟
-مهني بحت.
ألف وخمسمئة ميل يا شباب.
وتتسارع. كادت تصل.
أتلقى اتصالًا
من السفن المتجهة إلى الأرض.
لديهم رسالة للجنس البشري.
اعرضها. لنسمعها.
إبادة! إبادة!
إبادة!
-إبادة!
-لا.
إبادة!
-آه، لا.
-إبادة!
ما الأمر؟ من هم؟
هل تعرفهم يا جاك؟
إبادة! إبادة!
إبادة!
-لا.
-إبادة!
-لا أستطيع فعل شيء.
-إبادة! إبادة!
-أنا آسف. نحن أموات.
-إبادة!
-يا إلهي، أنتم صغار جدًا.
إبادة! إبادة!
-اخرجوا من هنا! هيا!
-من هنا. هيا!
أسطول الداليك في تشكيل قتالي.
كل الأنظمة مقفلة وجاهزة.
البوتقة تعمل بكفاءة تسعين بالمئة.
سيبدأ حصاد البشر.
مواقع القتال!
جنيف تعلن الرمز الأحمر الأقصى.
سيداتي وسادتي، نحن في حرب.
الداليك الأعلى على الجسر.
قريبًا ستكتمل البوتقة.
انتظرنا طويلًا
هذا المصير النهائي.
الآن الداليك هم سادة الأرض.
الداليك هم سادة الأرض!
إذن، تفضل.
ما إعلان الظل على أي حال؟
اسم فخم للشرطة.
شرطة الفضاء الخارجي. ها نحن!
سكو بو ترو نو فلو جو كو فو تو دو.
نو بو هو شو كو رو تو سو.
بو كو دو زو غو بو فو بو جو.
مو هو.
أسياد الزمن مادة للأساطير.
ينتمون إلى أساطير وهمسات
الأجناس العليا.
لا يمكن أن تكون موجودًا.
نعم. والأهم،
لدي كوكب مفقود.
إذن لست حكيمًا
كما تقول القصص.
الصورة أكبر بكثير
مما تتخيل.
الكون كله
في حالة غضب يا دكتور.
أُخذت أربعة وعشرون عالمًا
من السماء.
كم؟
أيها؟ أريني!
المواقع تمتد بعيدًا وعلى نطاق واسع.
اختفت كلها في اللحظة نفسها بالضبط،
دون أثر.
كالوفراكس الصغرى. جاهو. شالاكاطوب.
المرأة الباكية.
كلوم! اختفى كلوم! من يريد كلوم؟
كلها بأحجام مختلفة.
بعضها مأهول، وبعضها لا.
لكنها كلها غير مرتبطة.
-وماذا عن بايروفيليا؟
-من الأنثى؟
دونا. أنا إنسانة.
ربما لست مادة للأساطير،
لكنني مهمة بقدر
أسياد الزمن تمامًا، شكرًا.
منذ زمن بعيد، عندما كنا في بومبي،
قال لوسيوس إن بايروفيليا اختفت.
بايروفيليا قضية قديمة. لا صلة لها.
ماذا تقصدين بقضية قديمة؟
لا يمكن لكوكب بايروفيليا
أن يكون جزءًا من هذا.
-اختفى قبل أكثر من ألفي عام.
-نعم، نعم، انتظري.
لكن هناك أيضًا
كوكب تكاثر الأديبوز.
قالت الآنسة فوستر إنه مفقود.
لكن لا بد أن ذلك كان منذ زمن طويل.
هذا هو! دونا، رائعة!
الكواكب أُخذت
من الزمن كما أُخذت من الفضاء.
ضع هذا في شكل ثلاثي الأبعاد.
الآن، إذا أضفنا بايروفيليا
وأديبوز ثلاثة.
شيء مفقود.
أين غيره، أين غيره، أين غيره؟
مفقود، مفقود، مفقود، مفقود.
آه! قمر بوش المفقود!
-ماذا فعلت؟
-لا شيء.
أعادت الكواكب ترتيب نفسها
في النمط الأمثل. أوه.
انظري إلى ذلك.
سبعة وعشرون كوكبًا في توازن مثالي.
هيا، هذا بديع.
أوي، لا تتحول إلى رجل فضاء تمامًا.
ماذا يعني؟
كل تلك العوالم تتلاءم معًا
كقطع محرك.
إنها مثل محطة طاقة.
-لماذا؟
-من يستطيع تصميم شيء كهذا؟
حاول أحدهم نقل الأرض
مرة من قبل.
منذ زمن طويل.
لا يمكن.
أقصى إبادة!
الدروع سقطت!
هناك الكثير منهم! اتركوا السفينة!
سقطت الفاليانت!
القوات الجوية تنسحب فوق شمال أفريقيا.
الداليك يهبطون في اليابان.
فقدنا الاتصال
بطائرة رئيس الوزراء.
-جاك! مانهاتن!
-مارثا، اخرجي من هناك.
لا أستطيع يا جاك. لدي مهمة أؤديها.
إنهم يستهدفون القواعد العسكرية،
وأنت التالية على القائمة.
دكتورة جونز، ستأتين معي.
يجري تفعيل مشروع إنديغو.
سير سريع.
لكن لا يمكننا استخدام مشروع إنديغو.
لم يُختبر يا سيدي.
لا نعرف حتى إن كان يعمل.
ستُباد القوات البشرية!
أبيدوا يونيت!
إبادة!
ارتديه. بأسرع ما تستطيعين!
مارثا، أقول لك.
لا تستخدمي مشروع إنديغو. ليس آمنًا!
تتلقين أوامرك من يونيت،
دكتورة جونز، لا من تورتشوود.
-لكن لماذا أنا؟
-أنت أملنا الوحيد
في العثور على الدكتور.
لكن إن فشل ذلك، ولم تأت مساعدة،
فبالسلطة المخولة لي
من قوة الاستخبارات الموحدة
أفوضك بأخذ هذا.
مفتاح أوسترهاغن.
لا أستطيع أخذ ذلك يا سيدي.
تعرفين ماذا تفعلين!
من أجل الجنس البشري.
فرقة هجوم داليك خمسة
تصل إلى الممر الشمالي.
-دكتورة جونز.
-إبادة! إبادة!
-حظًا موفقًا.
-إبادة!
إبادة!
-وداعًا يا جاك.
-مارثا، لا تفعلي!
لا!
ما مشروع إنديغو؟
قاعدة يونيت...
انتقال آني تجريبي
أُنقذ من السونتاران.
لكن ليست لديهم إحداثيات
ولا تثبيت!
إذن أين هي؟
تبعثرت إلى ذرات.
سقطت مارثا.
ابدؤوا عمليات الهبوط.
أحضروا البشر إلى هنا.
جهزوا البوتقة.
أيها الداليك الأعلى، هل هناك أخبار؟
أُخضعت الأرض.
أعني، هل هناك أخبار عنه؟
نفي. لا تقارير عن سيد زمن.
نحن خارج متناول الدكتور.
مثير للاهتمام.
لو لم أرفعك
فوق العواطف الفجة،
لكدت أظن تلك النبرة
نبرة انتصار.
احذر كبرياءك.
لا يستطيع الدكتور إيقافنا.
ومع ذلك، داليك كان قلق.
ذلك الرجس مجنون!
أظهر الاحترام. لولا داليك كان
لما كان شيء من هذا ممكنًا.
وهو لا يقول إلا الحقيقة.
إنه قادم.
الرجل الثلاثي،
يرقص في الأماكن الوحيدة.
آه، يا خالقنا جميعًا،
الدكتور قادم!
تحتاجين إلى غذاء.
خذي الماء. إنه يطهر.
شكرًا.
كان هناك شيء على ظهرك.
كيف عرفت ذلك؟
أنت شيء جديد.
لست أنا.
أنا مجرد موظفة مؤقتة.
اختزال، أرشفة، مئة كلمة في الدقيقة.
وما نفع ذلك الآن؟
لا فائدة مني لأحد.
أنا آسفة جدًا لخسارتك.
نعم.
كوكبي كله اختفى.
أعني الخسارة التي لم تأت بعد.
حماك الله.
دونا، فكري، الأرض. لا بد
أنه كان هناك نوع من التحذير.
هل كان أي شيء يحدث في زمنك،
مثل عواصف كهربائية،
طقس غريب، أنماط في السماء؟
حسنًا، كيف لي أن أعرف؟
آم، لا. لا أظن ذلك. لا.
-حسنًا، لا يهم.
-مع أن...
كان هناك اختفاء النحل.
اختفاء النحل؟
اختفاء النحل.
اختفاء النحل!
-كيف يكون ذلك مهمًا؟
-على الأرض، لدينا هذه الحشرات.
قال بعض الناس إنه التلوث
أو إشارات الهواتف المحمولة.
-أو أنها كانت تعود إلى موطنها.
-إلى أي موطن؟
كوكب ميليسا ماجوريا.
-هل تقول إن النحل فضائي؟
-لا تكن سخيفًا. ليس كله.
لكن إن كان النحل المهاجر قد شعر
بشيء قادم، بخطر ما، وهرب...
-تاندوكا!
-مقياس تاندوكا.
مقياس تاندوكا
هو سلسلة من الأطوال الموجية
تستخدمها النحلات المهاجرة
كإشارات حاملة.
صغيرة إلى ما لا نهاية.
لا عجب أننا لم نرها.
إنه كالبحث عن
ذرة قرفة في الصحراء.
انظري! ها هي! أثر تاندوكا!
النقل المادي الذي حرك الكواكب
كان يستخدم الطول الموجي نفسه.
يمكننا اتباع المسار!
ونجد الأرض!
حسنًا، توقف عن الكلام وافعلها!
أنا أفعل!
تأخرنا قليلًا.
الإشارة مبعثرة، لكنها بداية.
لدي ومضة! إنها مجرد ومضة،
لكنها بالتأكيد ومضة.
إذن، وفقًا لقواعد
إعلان الظل الصارمة،
سأضطر إلى مصادرة وسيلة نقلك
وتقنيتك.
حقًا؟ لماذا؟
سُرقت الكواكب
بنية عدائية.
نحن نعلن الحرب يا دكتور.
في أنحاء الكون كله.
وستقودنا إلى المعركة!
حسنًا. نعم.
بالطبع سأفعل.
سأذهب فقط وأحضر لك المفتاح.
دكتور، عُد!
بموجب النص المقدس
لإعلان الظل،
آمرك أن تتوقف!
على كل البشر مغادرة بيوتهم.
الذكور، والإناث، والنسل،
ستأتون معنا!
المقاومة عديمة الجدوى.
-إلى أين تأخذوننا؟
-الداليك لا يجيبون عن أسئلة البشر.
قفوا في الصف!
أبي، أرجوك، عد إلى البيت.
-إنهم يتركون شارعنا وشأنه.
-لدي سلاح.
-إنه مسدس طلاء.
-بالضبط.
تلك الأشياء الداليك،
لديها عين واحدة فقط.
لطخة طلاء جيدة،
فتُعمى.
لن نذهب! هل تسمعونني؟
لورا، عودي إلى داخل البيت.
سايمون، ادخل! اذهب!
عودوا إلى السماء!
عودوا من حيث أتيتم
واتركونا وشأننا!
تشكيل هجوم داليك سبعة.
أقصى إبادة!
-إنهم وحوش.
-أرجوك يا أبي، هيا.
توقف! ستأتي معي.
مستحيل!
رؤيتي ليست معطلة!
حذرتك يا أبي.
العداء لن يُحتمل!
إبادة! إبادة!
إبا...
هل تريدان التبادل؟
أنتما عائلة دونا نوبل، صحيح؟
أنا روز تايلر. وأحتاج إليكما.
نعم، حاولت الاتصال بها،
لكنني لا أستطيع الوصول إليها.
لكنها ما زالت مع الدكتور.
أعرف هذا القدر.
وفي آخر مرة اتصلت فيها،
كانت من كوكب اسمه منتصف الليل،
مصنوع من الألماس.
-ما الذي تتحدثان عنه بحق الجحيم؟
-اسمعي، إنها هناك يا عزيزتي.
ابنتك.
إنها تسافر بين النجوم
مع ذلك الدكتور.
-كانت تفعل ذلك دائمًا.
-لا تكوني سخيفة.
آه، هيا، افتحي عينيك.
انظري إلى السماء.
انظري إلى... انظري إلى الداليك.
لا يمكنك إنكار الأشياء الآن.
كنت أملي الأخير.
إذا لم نستطع العثور على دونا،
فلن نستطيع العثور على الدكتور.
أين هو؟
-لقد توقف.
-ماذا تعني؟
هل هذا جيد أم سيئ؟ أين نحن؟
شلال ميدوسا.
أتيت إلى هنا عندما كنت مجرد طفل،
في التسعين من عمري.
كان مركز صدع
في الزمان والفضاء.
إذن، أين الكواكب السبعة والعشرون؟
في اللامكان.
أثر تاندوكا يتوقف فجأة.
نهاية الخط.
إذن ماذا نفعل؟
دكتور، ماذا نفعل؟
لا تفعل هذا بي الآن.
لا، لا تفعل.
لا تفعل هذا بي.
ليس الآن.
أخبرني ماذا سنفعل.
أنت لا تستسلم أبدًا.
أرجوك!
هذا القائد العام
للأمم المتحدة
ينادي أسطول الداليك.
نحن نستسلم. أكرر، نحن نستسلم.
كوكب الأرض يستسلم.
...البشر المختارون للاختبار
سيتبعون تعليمات الداليك.
الداليك يحكمون بلا منازع.
ليحيا الداليك!
ستمتثلون لتعليمات الداليك
دون سؤال.
ستمتثلون لأوامر داليككم.
هل يستطيع أحد سماعي؟
شبكة الموجة التحتية مفتوحة.
ينبغي أن تستطيعوا سماع صوتي.
هل يوجد أحد هناك؟
أعرف ذلك الصوت.
-من هذه؟
-روح مسكينة تستنجد.
-لا شيء يمكننا فعله.
-لكن انظر إلى السيد سميث.
يعالج موجة تحتية واردة.
هذه الرسالة ذات
أهمية قصوى.
ليس لدينا وقت طويل.
هل يستطيع أحد سماعي؟
أحدهم يحاول التواصل.
العالم كله يصرخ.
اتركيه فقط.
كابتن جاك هاركنيس، عار عليك!
والآن، قف بانتباه يا سيدي.
ماذا؟
من هذه؟
هارييت جونز، رئيسة الوزراء السابقة.
نعم، أعرف من أنت.
هارييت، أنا هنا!
أنا هنا! لا تستطيع سماعي.
هل لديك كاميرا ويب؟
لا، لم تسمح لي.
قالت إنها مشاغبة.
إذن لا أستطيع التحدث إليها، أليس كذلك؟
سارة جين سميث، 13 بانرمان رود،
هل أنت هناك؟
نعم، نعم، أنا هنا. هذه أنا!
جيد!
والآن، لنر
إن كان يمكننا التحدث معًا.
يبدو أن جهة الاتصال الرابعة
تواجه بعض الصعوبة في الدخول.
هذه أنا! هارييت، هذه أنا!
سأعزز الإشارة فقط.
مرحبًا؟
مارثا جونز!
-من هي؟ أريد الدخول.
-مارثا، أين أنت؟
أظن أن مشروع إنديغو
كان أذكى مما ظننا.
في ثانية كنت في مانهاتن...
وفي الثانية التالية، ربما إنديغو
اتصل بعقلي
لأنني انتهيت في المكان الوحيد
الذي أردت أن أكون فيه.
أمي؟
لقد عدت إلى البيت.
في نهاية العالم،
عدت إلي.
لكن فجأة،
كأن الحاسوب المحمول شغّل نفسه.
فعل. كنت أنا.
-هارييت جونز، رئيسة الوزراء السابقة.
-نعم، أعرف من أنت.
ظننت أن الوقت قد حان
لنتقابل جميعًا بالنظر إلى الأزمة الحالية.
تورتشوود، هذه سارة جين سميث.
كنت أتابع عملكم.
عمل رائع مع السليثين.
نعم، حسنًا، كنت أبقى بعيدة
عن أمثالكم.
أسلحة كثيرة جدًا.
مع ذلك،
هل لي أن أقول إنك تبدين رائعة يا سيدتي؟
حقًا؟ أوه!
ليس الآن يا كابتن.
ومارثا جونز،
رفيقة سابقة للدكتور.
-أوي، وأنا كذلك!
-لكن كيف عثرت علي؟
هذا يا سيداتي وسادتي،
هذه شبكة الموجة التحتية.
برنامج واع
مُبرمج للبحث عن
أي شخص وكل شخص
يمكنه المساعدة في الاتصال بالدكتور.
-ماذا لو سمعنا الداليك؟
-لا.
هذا جمال الموجة التحتية.
لا يمكن رصدها.
-وأنت اخترعتها؟
-طورتها.
صنعتها
مؤسسة السيد كوبر.
نعم، لكن ما نحتاجه الآن
هو سلاح.
مارثا، في يونيت،
ماذا أعطوك؟
ما ذلك الشيء المفتاح؟
مفتاح أوسترهاغن.
لا يجوز استخدام ذلك المفتاح يا دكتورة جونز.
تحت أي ظرف.
لكن ما مفتاح أوسترهاغن؟
انسوا المفتاح!
وهذا أمر!
كل ما نحتاجه هو الدكتور.
آه، عذرًا يا هارييت،
لكن حسنًا، المسألة،
إن كنت تبحثين عن الدكتور،
ألم يطردك من منصبك؟
فعل.
وتساءلت عن ذلك
لفترة طويلة، هل كنت مخطئة.
لكنني ما زلت أتمسك بأفعالي حتى اليوم
لأنني عرفت... عرفت أن يومًا ما
ستكون الأرض في خطر.
ولن يظهر الدكتور.
قلت له ذلك بنفسي،
ولم يستمع.
لكنني كنت أحاول العثور عليه.
الدكتور لديه هاتفي في التارديس،
لكنني لا أستطيع الوصول إليه.
ولا أنا. وكنت هنا أولًا.
لذلك نحتاج إلى الموجة التحتية.
لتجمعنا جميعًا.
نوحد القوى.
جيش الدكتور السري.
انتظروا دقيقة.
نعزز الإشارة، هذا هو.
نبث رقم الهاتف ذلك
عبر تورتشوود نفسها،
-باستخدام كل قوة الصدع...
-ولدينا السيد سميث.
يمكنه الاتصال
بكل مقسم هاتف على الأرض.
يمكنه جعل العالم كله يتصل
بالرقم نفسه في الوقت نفسه.
مليارات الهواتف
تنادي دفعة واحدة!
عبقري! من الفتى؟
هذا ابني.
عذرًا، آسف.
آسف، مرحبًا. إيانتو جونز.
إذا بدأنا البث،
فستصبح شبكة الموجة التحتية هذه
مرئية،
أعني، للداليك.
نعم، وسيتتبعونها إلي.
لكن حياتي لا تهم.
ليس إذا أنقذ ذلك الأرض.
-سيدتي.
-شكرًا يا كابتن.
لكن هناك أناسًا في الخارج يموتون
في الشوارع.
-امرأة رائعة. صوت لها.
-لم تفعل!
والآن، كفى كلامًا، فلنبدأ.
تم تفعيل طاقة الشبكة.
كل المحطات منسقة.
الشبكة الوطنية متصلة،
نعطيكم كل ما لدينا.
-نوصلكم بالسيد سميث.
-كل شبكات الهاتف مجتمعة.
أرسل إليك الرقم الآن.
فتح شبكة الموجة التحتية إلى الحد الأقصى.
سيد سميث؟
أجر ذلك الاتصال.
ينادي الدكتور.
وأنا أيضًا.
وإرسال!
-الهاتف!
مارثا، هل هذه أنت؟
-إنها مجرد إشارة.
-هل يمكننا اتباعها؟
راقبيني فقط.
طوارئ! رُصدت شبكة مجهولة!
تردد موجة تحتية!
اعثروا على نقطة المنشأ.
اعثروا عليها وأبيدوها!
حذرتك أيها الأعلى.
تمامًا كما تنبأ داليك كان.
أبناء الزمن
يتحركون ضدنا.
لكن كل شيء يقع في مكانه.
أظن أننا حصلنا على تحديد!
السيد سميث الآن عند مئتي بالمئة.
هيا يا دكتور!
اعثر علي يا دكتور.
اعثر علي.
وجدتها! أقفل عليها.
هارييت، مصدر أقفل على
موقعك.
لقد وجدك.
أعرف. أستخدم الشبكة
لإخفاء إرسالكم. استمروا.
إبادة!
نحن نسافر عبر الزمن.
ثانية واحدة في المستقبل.
الاتصال الهاتفي يسحبنا عبره.
كابتن،
أنقل شبكة الموجة التحتية
إلى تورتشوود.
أنت المسؤول الآن.
وأخبر الدكتور نيابة عني،
أنه أحسن اختيار رفاقه.
كان شرفًا.
هارييت جونز، رئيسة الوزراء السابقة.
نعم، نعرف من أنت!
آه، أنتم لا تعرفون شيئًا عن أي إنسان.
وسيكون ذلك سبب سقوطكم.
إبادة!
ثلاثة، اثنان، واحد!
سبعة وعشرون كوكبًا.
وهناك الأرض.
لكن لماذا لم نستطع رؤيتها؟
شلال ميدوسا كله
وُضع خارج التزامن بثانية
مع بقية الكون.
مخبأ مثالي. جيب زمني صغير جدًا،
لكننا وجدناهم!
أوه، أوه.
أوه، ما هذا؟
تمهلي، تمهلي.
نوع ما من شبكة موجة تحتية.
أين كنت بحق الجحيم؟
دكتور، إنها الداليك!
آه، إنه لطيف نوعًا ما.
ظننت أنه سيكون أكبر سنًا.
ليس صغيرًا إلى هذا الحد.
إنها الداليك، إنهم
يأخذون الناس إلى سفينتهم الفضائية...
...إنه ليس داليك كان فقط!
-هذه دونا!
-هذه ابنتي!
سارة جين! من ذلك الفتى؟
لا بد أن ذلك تورتشوود.
أليسوا رائعين؟
انظروا إليكم جميعًا، أيها الأذكياء.
هذه مارثا. ومن هو؟
الكابتن جاك. لا تفعل. فقط...
لا تفعل.
دكتور، أنا هنا.
عدت.
إنها مثل فيسبوك
فضائي.
الجميع باستثناء روز.
إنه هنا.
لقد جاء السيد المظلم!
أيها الأعلى، شبكة الموجة التحتية هذه،
سأخاطبها. امنحني الدخول.
-فقدناهم.
-لا، لا، لا، لا.
هناك إشارة أخرى تدخل.
هناك شخص آخر في الخارج.
مرحبًا؟ هل تسمعني؟
روز.
صوتك مختلف، ومع ذلك
ما زالت غطرسته كما هي.
لا.
لكنه ميت.
مرحبًا بك في إمبراطوريتي الجديدة يا دكتور.
من المناسب فقط أن
تشهد القيامة
وانتصار دافروس،
سيد وخالق جنس الداليك.
دكتور.
أليس لديك ما تقوله؟
دكتور، لا بأس.
نحن في التارديس.
نحن آمنون.
لكن تم تدميرك.
في السنة الأولى من حرب الزمن
عند أبواب إليسيوم.
رأيت سفينتك القيادية تطير
إلى فكي طفل الكابوس.
حاولت إنقاذك.
لكن تطلب الأمر من هو أقوى منك.
داليك كان نفسه.
حلقت في البرية والنار.
رقصت ومت ألف مرة.
أعاده التحول الزمني الطارئ
إلى حرب الزمن نفسها.
لكن هذا مستحيل!
الحرب كلها مقفلة زمنيًا!
ومع ذلك نجح.
آه، كلفه ذلك عقله، لكن تخيل،
داليك واحد بسيط نجح
حيث فشل الأباطرة وأسياد الزمن.
شهادة، ألا تظن،
على إبداعاتي الرائعة؟
وصنعت جنسًا جديدًا من الداليك.
وهبت نفسي لهم.
حرفيًا تمامًا.
كل واحد منهم نما من خلية
من جسدي.
داليك جدد. داليك حقيقيون.
لدي أطفالي يا دكتور.
ماذا لديك الآن؟
بعد كل هذا الوقت،
كل ما رأيناه، كل ما فقدناه،
لدي شيء واحد فقط لأقوله لك.
وداعًا!
طوارئ!
حددوا موقع التارديس! اعثروا على الدكتور!
سيذهب إلى الأرض
ليجد حلفاءه البشر الأعزاء.
والموت قادم.
آه، أستطيع رؤيته.
موت أبدي
لأوفى رفيقة.
أُعيد توجيه شبكة الموجة التحتية!
الموقع الجديد، تورتشوود!
إذن أبيدوهم فورًا!
أبيدوا تورتشوود!
غوين.
صحن داليك يتجه إلى الخليج.
لقد وجدونا.
مارثا، افتحي جهاز إنديغو. اسمعيني.
ارفعي اللوحة الوسطى، هناك سلسلة
من الأرقام تتغير باستمرار.
لكن الرقم الرابع يواصل التذبذب
بين رقمين مختلفين.
-أخبريني ما هما.
-إنهما أربعة وتسعة.
-لم نستطع قط معرفة ما كان ذلك.
-نعم! هذا رمز قاعدة الانتقال الآني.
وهذا كل ما أحتاجه
لأجعل هذا الشيء يعمل مجددًا.
أربعة وتسعة متذبذبان.
شكرًا يا مارثا جونز.
يجب أن أذهب. يجب أن أجد الدكتور.
سأعود.
-سأعود.
-لا تقلق علينا. اذهب فقط.
-سنكون بخير.
-من الأفضل أن تكونا كذلك.
إبادة!
-إبادة!
-لقد وصلوا.
التارديس تتجه إلى المتجه 7.
إحداثيات الشبكة 6-6...
-هناك داليك في الخارج.
-أعرف.
أنا آسفة، لكن علي أن أجد
الدكتور.
لا تتحرك، لا تغادر البيت،
لا تفعل شيئًا.
سأحمي الفتى يا سارة جين.
أحبك.
تذكر ذلك.
تحكم، أحتاج إلى انتقال آخر.
ثبتوا انتقالي على التارديس. الآن.
حسنًا، سأعثر عليه.
تمنيا لي الحظ.
-آه، حظًا موفقًا!
-نعم، حظًا موفقًا يا عزيزتي.
كأنها مدينة أشباح.
قالت سارة جين
إنهم يأخذون الناس.
لماذا؟ فكري يا دونا.
حين قابلت روز في ذلك
العالم الموازي، ماذا قالت؟
فقط: "الظلام قادم".
أي شيء آخر؟
لم لا تسألها بنفسك؟
إبادة!
أمسكت بك. لقد أخطأك.
انظر، إنها أنا، دكتور.
-روز.
-صحيح.
-مر وقت طويل منذ رأينا بعضنا.
-نعم.
كنت مشغولًا، تعرفين.
لا تمت. لا، لا تمت.
يا إلهي، لا تمت.
أدخلوه إلى التارديس، بسرعة. تحركوا!
لكنها لا تنفع ضد الداليك.
حقًا؟ حسنًا، سأخرج مقاتلة.
مثل أوين، مثل توش. ماذا عنك؟
إبادة!
-نعم يا سيدتي!
-إبادة!
ماذا نفعل؟
لا بد أن هناك دواءً،
أو شيئًا.
تراجعي فقط.
روز، افعلي كما أقول وتراجعي!
إنه يموت.
وأنت تعرفين ما يحدث بعد ذلك.
-ماذا تعنين؟
-لا يمكنه.
ليس الآن. قطعت كل هذه المسافة.
ماذا تعنين؟ ماذا يحدث بعد ذلك؟
لقد بدأ.
كل وسائل النقل البشرية محظورة!
أستسلم! أنا آسف!
الداليك لا يقبلون الاعتذارات!
ستُباد!
-إبادة!
إبادة!
ها نحن. حظًا موفقًا يا دكتور!
هل سيخبرني أحد
ماذا يحدث؟
عندما يموت، جسده،
يرمم نفسه. يتغير.
لكن لا يمكنك!
أنا آسف، فات الأوان.
أنا أتجدد.