الهدال! الهدال!
هيا!
تابع إذن.
كستناء دافئة. كستناء.
يا بشائر العزاء والفرح
العزاء والفرح
يا بشائر...
-أنت هناك، يا فتى، أي يوم هذا؟
-ليلة عيد الميلاد يا سيدي!
-في أي سنة؟
-هل أنت غبي أو شيء كهذا؟
مهلًا! أجب عن السؤال فحسب!
سنة ربنا 1851 يا سيدي.
حسنًا. سنة جميلة. مملة قليلًا.
دكتور!
من، أنا؟
لا تقلقي! لا تقلقي! ابتعدوا.
ماذا لدينا هنا؟
حسنًا، توليت الأمر.
وأيًا كان خلف ذلك الباب.
-أظن أن عليك الخروج من هنا.
-دكتور!
لا، لا، أنا واقف هنا. مرحبًا.
لا تكن غبيًا هكذا. من أنت؟
-أنا الدكتور.
-دكتور من؟
-الدكتور فحسب.
-حسنًا، لا يمكن أن يكون هناك اثنان منك!
-أين كنت بحق الجحيم؟
-حسنًا إذن، لا تقلقوا! تراجعوا.
-ماذا لدينا هنا إذن؟
-مهلًا، من أنت؟
أنا الدكتور. الدكتور ببساطة.
الواحد، الوحيد، والأفضل.
روزيتا، أعطيني المفك الصوتي!
-ماذا؟
-الآن، بسرعة، عودي إلى التارديس!
-عودي إلى ماذا؟
-إن أمكن أن تتراجع يا سيدي،
فهذه مهمة لسيد زمن!
مهمة لسيد ماذا؟
-أوه، هذا مختلف!
-أوه، هذا جديد!
ألونزي!
كنت ألاحق هذا الوحش
منذ أسبوعين كاملين.
والآن، تراجع يا سيدي! أوه!
نوع من التحويل البدائي،
كأنهم أخذوا دماغ قط
-أو كلب.
-حسنًا، الكلام جيد جدًا. روزيتا!
-أنا مستعدة.
-والآن، شاهدي وتعلمي.
ممتاز! حسنًا إذن، لننزل
هذا الوحش الجبان إلى الأرض.
أو لا.
آه، ربما وقعت في مشكلة
صغيرة.
لا شيء يتغير. أمسكت بك!
أيها الأحمقان!
ربما لو استطعت أن تسحب...
أنا أسحب! في هذا الوضع،
لا أستطيع إلا أن أسحب، أليس كذلك؟
إذن أقترح أن تتركه يا سيدي!
لن أدعك تغيب عن ناظري،
دكتور! ألا تعرفني؟
لا، هل ينبغي أن أعرفك؟ هل التقينا؟
هذا بالكاد هو الوقت المناسب لي
لاستعراض جدول علاقاتي الاجتماعية...
واه!
أمسك به!
-سيقفز!
-سنسقط!
حسنًا، أنا سعيدة لأنكما تريان الأمر مضحكًا جدًا!
أنتما مجنونان! كلاكما!
كان يمكن أن تُقتلا.
لكن من الواضح أننا لم نُقتل.
أوه، علي أن أعرّفك إلى روزيتا،
رفيقتي الوفية.
-توبخني دائمًا.
-حسنًا، هكذا يفعلن، أليس كذلك؟ روزيتا.
اسم جميل. مرحبًا يا روزيتا.
والآن سأضطر إلى الذهاب وتفكيك
الفخاخ! كل ذلك من أجل لا شيء!
ولم يبق لدينا إلا 20 دقيقة
حتى الجنازة، لا تنس.
ثم نعود إلى التارديس، صحيح؟
-جنازة؟
-أوه، قصة طويلة. ليست جنازتي، ليس بعد.
لست شابًا كما كنت.
حسنًا، لست شابًا كما كنت
حين كنت أنا.
حين كنت من؟
-ألا تعرفني حقًا؟
-إطلاقًا.
لكنك الدكتور. الدكتور التالي.
أو التالي بعد التالي.
دكتور مستقبلي على أي حال.
-أوه.
-لا، لا، لا تخبرني كيف حدث ذلك.
رغم أنني آمل ألا أتعثر فقط
بحجر طوب.
سيكون ذلك محرجًا.
ومع ذلك، بلا ألم. هناك طرق أسوأ للرحيل.
يعتمد على حجر الطوب.
أنت تهذر يا سيدي. والآن، هل لي أن أسأل،
من أنت بالضبط؟
لا، أنا، آه، أنا فقط... سميث.
جون سميث.
لكنني سمعت كل شيء عنك يا دكتور.
أسطورة إلى حد ما، إن جاز لي القول.
التواضع يمنعني من موافقتك
يا سيدي. لكن نعم. نعم، أنا كذلك.
أسطورة لديها ذكريات معينة مفقودة.
أأنا محق؟
كيف تعرف ذلك؟
لقد نسيتني.
لقد سُرقت مساحات واسعة من حياتي.
حين أوجه ذهني
إلى الماضي... لا يوجد شيء.
-إلى أي مدى يعود ذلك؟
-منذ السايبرمن.
أسياد ذلك المتسلق الجهنمي للجدران،
وأعدائي القدماء،
وهم الآن يعملون في مدينة لندن.
لن تصدق هذا يا سيد سميث،
لكنهم مخلوقات من عالم آخر.
حقًا؟ يا للعجب.
يُقال إنهم سقطوا على لندن.
من السماء في وهج من الضوء.
ووجدوني.
أُخذ شيء.
وضاع شيء.
كيف كنت؟
في الماضي؟
حسنًا، لا أظن أن علي أن أقول. آسف.
يجب الحذر مع فقدان الذاكرة.
كلمة واحدة خطأ...
إنه أمر غريب، مع ذلك.
أتحدث عن سايبرمن من النجوم
وأنت لا تطرف يا سيد سميث.
آه، لا تطرف، أتتذكر ذلك؟
مهما فعلت، لا تطرف.
الطرف والتماثيل
مع سالي والملائكة. لا؟
أنت رجل غريب جدًا.
مم، ما زلت كذلك.
هناك شيء خطأ هنا.
أوه، الجنازة! الجنازة في الثانية!
سُررت بك يا سيد سميث.
-لا تتفوه بكلمة عن الأمر.
-أوه، ألا أستطيع المجيء معك؟
أوه، إنها خطيرة جدًا! اطمئن،
سأحافظ على أمن هذه المدينة.
أوه، و، آه، عيد ميلاد سعيد يا سيد سميث.
عيد ميلاد سعيد يا دكتور.
تقرير.
سايبرشيد 16 أجرى اتصالًا.
إذن راقبوا العدو.
هذا الرجل خطير.
هذا الرجل هو عدونا.
هذا الرجل هو الدكتور.
كنت ألاحق هذا الوحش
منذ أسبوعين كاملين.
والآن، تراجع يا سيدي!
الهجوم مقرر
في الساعة 1400. خطط الصعود
تتطلب تدخلًا ناجحًا.
هل كل شيء في موضعه؟
ذلك يعتمد عليك إلى حد كبير.
كل ما أستطيع وعدكم به هو أن أبذل قصارى جهدي.
عرّفي معايير قصارى الجهد.
كما قد تقولون، سأعمل
بأقصى كفاءة.
وستحافظون على جانبكم
من الصفقة؟
سيُعلن قدومك في العصر الجديد
في بلاط ملك السايبر.
سيصعد ملك السايبر.
سيصعد ملك السايبر... فعلًا.
كم يشبه الرجل.
والآن، إن سمحتم لي،
لدي جنازة أحضرها.
القس الراحل فيرتشايلد
يغادر مقر إقامته
للمرة الأخيرة.
ليُرح الله روحه.
والآن، بما أن البيت خال،
سأدخل من الخلف،
بينما تعودين أنت إلى التارديس.
هذا ليس عملًا مناسبًا لامرأة.
لا تهتم بإنقاذي لحياتك!
هذا عمل مناسب لامرأة، أليس كذلك؟
رفيقة الدكتور تفعل ما يقوله الدكتور.
اذهبي.
-مرحبًا.
-لكن... كيف دخلت؟
أوه، من الباب الأمامي. أنا بارع مع الأبواب.
أم، هل تمانع إن سألت؟
-هل ذلك مفكك الصوتي؟
-نعم.
سأضيع من دونه.
لكن هذا مفك.
كيف يكون صوتيًا؟
حسنًا، آه، يصدر صوتًا.
هذا صوتي، أليس كذلك؟ والآن،
بما أننا نتصرف كلصوص عاديين،
أقترح أن نبتعد عن مرمى النظر.
هذا التحقيق الخاص بك،
عم يدور كله؟
-بدأ بجريمة قتل.
-أوه، جيد.
أعني، سيئ. لكن من الضحية؟
السيد جاكسون ليك. مدرس
رياضيات من ساسكس.
جاء إلى لندن قبل ثلاثة أسابيع،
ومات ميتة مروعة.
السايبرمن؟
من الصعب القول. لم يُعثر على جثته قط.
لكن الأمر بدأ عندئذ.
جرائم قتل سرية أخرى. ثم اختطافات.
أطفال... سُرقوا بعيدًا في صمت.
إذن، منزل من هذا؟
أحدث جريمة قتل.
القس أوبري فيرتشايلد.
وُجد مع حروق على جبهته،
كشكل متقدم من الصعق الكهربائي.
لكن من كان؟ هل كان مهمًا؟
تطرح أسئلة كثيرة.
أنا رفيقك!
كان القس عمادًا
للمجتمع.
عضوًا في مجالس أبرشية كثيرة.
ومدافعًا متحمسًا عن جمعيات الأطفال الخيرية.
الأطفال مرة أخرى.
لكن لماذا يريد السايبرمن
موته؟
وما صلته
بالموت الأول، جاكسون ليك هذا؟
هذا طريف.
يبدو أنني أخبرك بكل شيء
كأنك تولّد
نوعًا من... الثقة.
تبدو مألوفًا يا سيد سميث.
أعرف وجهك.
لكن كيف؟
أتساءل. لا يسعني إلا أن ألاحظ
أنك ترتدي ساعة جيب.
هل هذا مهم؟
تقول الأسطورة إن ذكريات
سيد زمن يمكن أن تُحفظ
داخل ساعة.
هل تمانع؟
يقال إنه إذا فُتحت...
أوه. ربما لا.
-إنها للزينة أكثر.
-نعم، على أي حال. تسلل فضائي.
نعم، ابحث فقط عن أي شيء مختلف،
ربما معدني.
أي شيء لا يبدو في مكانه.
ربما جهاز ميكانيكي
لا يناسب أي محرك أرضي.
قد يبدو حتى عضويًا،
لكن على خلاف أي كائن
في العالم الطبيعي.
شش!
ما ذلك الصوت؟
أوه، إنه أنا فقط. أصفّر.
لكنني أتساءل ماذا يوجد هنا.
آه.
مختلف ومعدني. كنت محقًا.
إنها طوابع معلومات.
أعني، تخمينًا. آه، لو كنت مكانك،
لقلت إنها تعمل شيئًا كهذا.
أترى؟ معلومات مضغوطة. أطنان منها.
ذلك تاريخ لندن،
من 1066 حتى اليوم.
هذا الشيء مثل قرص، قرص سايبري.
لكن لماذا يحتاج السايبرمن
إلى شيء بسيط هكذا؟
لا بد أنها لاسلكية.
إلا إذا كانوا في القرن الخطأ.
ليس لديهم الكثير من الطاقة.
يحتاجون إلى طوابع معلومات قديمة وبسيطة
ليحدثوا أنفسهم.
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
لا، ما الأمر؟ ما الخطأ؟
رأيت واحدة من هذه من قبل.
كنت أمسك بهذا الجهاز
ليلة فقدت عقلي.
الليلة التي تجددت فيها.
السايبرمن، هم جعلوني أتغير.
عقلي. وجهي. كياني كله.
وأنت كنت هناك.
من أنت؟
صديق.
أقسم.
إذن أتوسل إليك يا جون، ساعدني.
آه.
كلمتان لا أرفضهما أبدًا.
لكن هذا ليس حديثًا
لبيت رجل ميت.
سيصبح الأمر أوضح
إذا عدنا إلى التارديس.
التارديس خاصتك، آه. مهلًا، أحتاج فقط
إلى فحص أخير صغير.
لن يستغرق لحظة، لأن هناك
شيئًا آخر لا يسعني إلا التفكير فيه.
إذا كانت هذه الغرفة فيها طوابع معلومات،
فربما، ربما فقط،
فيها شيء
يحتاج إلى وسم معلوماتي.
حسنًا.
أظن أن علينا أن نركض.
اركض يا دكتور. الآن يا دكتور!
احذف.
سيُحذف الدكتور.
السلالم! لا يمكنني قيادته إلى الخارج!
احذف.
أنا بارع جدًا بالسيف البحري.
لا تريد الاقتراب مني
حين تكون واحدة من هذه معي.
هذا تحذيرك الأخير.
لا؟ حسنًا، هذا حقًا
تحذيرك الأخير! حسنًا، أستسلم.
-احذف.
-استمع إلي جيدًا!
مهما كنتم تفعلون، عالقين في 1851،
أستطيع المساعدة! أعني ذلك!
أنا الشخص الوحيد في العالم
الذي يستطيع مساعدتكم!
-استمع إلي!
-احذف.
أنا الدكتور! أنتم تحتاجون إلي!
افحصوا بنوك الذاكرة لديكم.
اسمي الدكتور!
اتركوا هذا الرجل وشأنه!
الدكتور هو أنا!
احذف.
الدكتور، أتتذكر؟
أنا الدكتور! تحتاجون إلي حيًا.
تحتاجون إلى الدكتور، وهذا أنا!
احذف.
طابع معلومات بنواة سايكلو-شتاينهام.
مزقت النواة وكسرت الأمان. زاب!
الدكتور وحده كان سيفكر في ذلك.
أنا فعلت ذلك.
المرة الماضية.
تعال هنا. ستكون بخير.
دعني أفحصك فقط.
قلت لهم إنك الدكتور.
لماذا فعلت ذلك؟
أوه، كنت أحميك فحسب.
تحاول أن تنتزع
الشيء الوحيد الذي أملكه. كما فعلوا.
لقد سرقوا شيئًا.
شيئًا ثمينًا جدًا.
لكنني لا أستطيع أن أتذكر.
ماذا حدث لي؟ ماذا فعلوا؟
سنكتشف ذلك. أنت وأنا، معًا.
بما أنه قد سرّ
الله القدير برحمته العظيمة،
أن يأخذ إليه روح
أخينا العزيز الراحل هنا،
فإننا نودع جسده
إلى الأرض.
الأرض إلى الأرض، والرماد إلى الرماد
والغبار إلى الغبار،
على رجاء أكيد وثابت
بالقيامة إلى الحياة الأبدية
بربنا يسوع المسيح،
الذي سيغير جسدنا الوضيع
ليصير على صورة
جسده المجيد،
بحسب عمل قدرته...
تابع من فضلك.
سيدتي، يجب أن أعترض!
لأي سبب؟
وجود سيدة عند القبر
قابل للنقاش بما يكفي،
لكن ملبسك!
هل هو مثير أكثر من اللازم؟
إنك تهينين المراسم!
وترتدين كعاهرة!
-أوه، وينبغي أن تعرف أنت يا سيد كول.
-كيف تعرفين اسمي؟
لقد مررتم بي مرات كثيرة جدًا،
يا رجال الخير والإحسان.
ولا مرة واحدة سألتم عن اسمي.
إنها الآنسة هارتيغان، أليس كذلك؟
أوه، لقد لاحظت. رأيتك تنظر،
أيها الفتى الوقح.
-أنا آسف، لكن من هي؟
-مشرفة إصلاحية القديس جوزيف.
خادمتكم المتواضعة.
أوه، لقد شاهدتكم جميعًا تزورون.
تبتسمون. وتمنحون إحسانكم
للفقراء،
بينما كنت أفرك أسرتهم القذرة.
يجب أن أصر على مغادرتك.
لكن لهذا كان على القس الراحل
فيرتشايلد أن يموت.
لأجمعكم جميعًا في مكان واحد.
وأي مكان أفضل من جنازة؟
الإنسان المولود من امرأة
له وقت قصير فقط ليعيش.
مع أن لدي أصدقاء
قد يختلفون مع ذلك.
هل تودون لقاءهم؟
اسمعوا! أستطيع سماعهم الآن.
السيد كول، السيد سكونز، السيد فيتش،
السيد ميليغان، ابقوا حيث أنتم.
هناك حاجة إليكم.
أما بقيتكم فزائدون عن الحاجة. آسفة.
أي نوع من الرجال هؤلاء؟
سايبرمن.
-أنقذوا أنفسكم!
-بسرعة! ابتعدوا عني!
أكرر، السيد كول، السيد سكونز، السيد فيتش،
السيد ميليغان، ابقوا!
أيتها الساحرة الوحشية!
عيد ميلاد سعيدًا لك أيضًا.
لكن لماذا أُبقينا؟
لماذا تحتاجين إلينا؟
أطفالكم.
هذا طريف، الآن وأنا أفكر في الأمر،
لكن طوال كل هذه السنوات، لم يسأل أحد منكم
عن اسمي الأول.
إنه ميرسي.
دكتور!
-ظننت أنك ميت!
-أوه!
حسنًا الآن يا روزيتا. قليل من الاحتشام.
لقد غبت طويلًا جدًا.
إنه يفعل هذا دائمًا.
يتركني وراءه. أجن من القلق.
-وماذا عن التارديس؟
-أوه، إنها جاهزة. هيا.
أتطلع إلى هذا.
كنت محقة مع ذلك يا روزيتا.
موت القس فيرتشايلد
كان من فعل السايبرمن.
إذن، أنت تعيش هنا؟
قاعدة مؤقتة
حتى نهزم العدو.
التارديس رائعة،
لكنها ليست بيتًا تمامًا.
وأين التارديس الآن؟
في الفناء.
أم، ما كل هذه الأمتعة؟
أدلة. ممتلكات جاكسون ليك،
أول رجل قُتل.
أوه، لكن صديقي الجديد مقاتل يا روزيتا،
يشبهني كثيرًا.
واجه السايبرمن بسيف بحري.
لا أخجل من القول
إنه كان أشجع مني.
كان لامعًا جدًا.
هل تصفر من جديد؟
نعم. نعم، أفعل. نعم. نعم.
-هذه ممتلكات رجل آخر.
-حسنًا، رجل ميت.
كيف التقيتما إذن؟
أنقذ حياتي.
في وقت متأخر ذات ليلة عند رصيف أوسترمان،
خرج هذا المخلوق من الظلال.
رجل مصنوع من المعدن.
ظننت أنني سأموت. ثم
كان هو هناك.
الدكتور.
هل تستطيع مساعدته يا سيدي؟
تراوده أحلام رهيبة جدًا.
يستيقظ ليلًا
في حالة رعب شديدة.
هيا الآن يا روزيتا.
مع كل الأشياء التي رآها سيد زمن،
وكل ما فقده،
لا بد أنه قد تراوده أحلام سيئة.
نعم.
أوه، الآن، انظر.
كان لدى جاكسون ليك طابع معلومات.
لكن كيف؟ هل هذا مهم؟
دكتور، جواب كل هذا
في تارديسك. هل يمكنني رؤيتها؟
سيد سميث، سيكون ذلك شرفًا لي.
ها هي.
وسيلتي عبر الزمان والمكان.
التارديس!
لديك منطاد.
تارديس. ت-ا-ر-د-ي-س.
تعني تحريرًا هوائيًا مربوطًا
ومطورًا بأناقة. هل ترى؟
حسنًا، أرى الآن.
تعجبني. تارديس جيدة!
لامع. فكرة جميلة.
وهي منفوخة بالغاز، صحيح؟
نحن ملاصقون
لمعمل غاز شارع موتون.
أدفع لهم رسمًا متواضعًا. عمل جيد يا جيد!
سعيد بالخدمة يا سيدي.
لديك قدر لا بأس به من المال.
أوه، لا تحصل على شيء بلا مقابل.
-كيف اللوح الممزق يا جيد؟
-أُصلح كله. يجب أن يعمل جيدًا.
لا ندري، ربما الليلة
هي الليلة يا دكتور.
تخيل، رؤية عيد الميلاد من الأعلى.
ليس الآن تمامًا، أظن.
يومًا ما سأصعد. يومًا ما قريبًا.
لم تصعد فعليًا قط؟
يحلم بالرحيل، لكنه لا يفعل أبدًا.
أستطيع المغادرة في التارديس
حين تصبح لندن آمنة.
وأخيرًا، حين أكون هناك في الأعلى...
فكر في الأمر يا جون.
الزمان والمكان.
الهروب الكامل.
هل تتساءل يومًا
مم تهرب؟
في كل لحظة.
إذن هل تريدني أن أخبرك؟
لأنني أظن أنني فهمت الأمر الآن.
كيف أصبحت الدكتور.
ماذا تظن؟
هل تريد أن تعرف؟
السيد كول، السيد سكونز، السيد فيتش
والسيد ميليغان،
لديكم تعليماتكم
وبلاط ملك السايبر ينتظر.
لكن أولًا، لنر فقط.
اختبار صغير.
استديروا يمينًا.
استديروا يسارًا.
وواجهوني.
أوه، يمكنني فعل هذا إلى الأبد.
لكن الآن، ابدؤوا المهام الموكلة إليكم.
وأحضروهم إلي.
تبدأ القصة بالسايبرمن.
من زمن بعيد،
وليس بعيدًا جدًا من هنا،
حورب السايبرمن،
وهُزموا، وأُرسلوا إلى
برية عاوية تُدعى الفراغ،
محبوسين فيها إلى الأبد.
لكن بعدها اندلعت معركة أعظم،
عظيمة جدًا حتى إن كل شيء
داخل الفراغ هلك.
لكن حين ضعفت جدران العالم،
لا بد أن آخر السايبرمن
سقطوا عبر الأبعاد،
عائدين في الزمن، ليهبطوا هنا.
ثم وجدواك.
قاتلتهم. أعرف ذلك.
لكن ماذا حدث؟
في الوقت نفسه،
جاء رجل آخر إلى لندن.
السيد جاكسون ليك.
الكثير من الأمتعة. ومال في جيبه.
ربما جاء إلى المدينة
لموسم الشتاء، لا أعرف.
لكنه وجد السايبرمن أيضًا.
ومثلك تمامًا، مثلك بالضبط،
أمسك بطابع معلومات.
لكنه ميت. جاكسون ليك ميت.
السايبرمن قتلوه.
قلت إنه لم يُعثر على جثة قط.
واحتفظت بكل حقائبه،
لكنك لم تستطع قط أن تحمل نفسك
على فتحها.
قلت لك إن الجواب كان
في ساعة الجيب.
هل يمكنني أن أرى؟
الساعة لجاكسون ليك.
جاكسون ليك هو أنت يا سيدي.
لكنني الدكتور.
أصبحت الدكتور
لأن طابع المعلومات الذي التقطته
كان كتابًا عن رجل بعينه.
قاعدة بيانات السايبرمن.
مسروقة من الداليك داخل الفراغ،
على ما أقول.
لكنها كل ما قد تريد
أن تعرفه عن الدكتور.
ذلك أنت.
سيد زمن. تارديس.
عدو السايبرمن.
الواحد والوحيد.
أترى، لا بد أن طابع المعلومات
ارتد عكسيًا.
وبث كل تلك المعلومات
عني مباشرة داخل رأسك.
لست سوى كذبة.
لا، لا، لا، لا، لا.
طوابع المعلومات مجرد حقائق وأرقام.
كل تلك الشجاعة.
إنقاذ روزيتا. الدفاع عن مدينة لندن.
همم؟
والاختراع،
بناء تارديس، كل ذلك منك.
وماذا أيضًا؟
أخبرني ماذا أيضًا.
ما زال هناك شيء مفقود،
أليس كذلك؟
أطالبك أن تخبرني يا سيدي!
أخبرني ماذا أخذوا!
آسف.
حقًا، أنا آسف جدًا.
لكن هذه أمتعة كثيرة جدًا
لرجل واحد.
لأن طابع المعلومات تقنية بسيطة.
ليست كافية لجعل
رجل يفقد عقله.
ما عانيته يُسمى شرودًا.
حالة شرود.
حين يهرب العقل ببساطة
لأنه لا يحتمل النظر إلى الوراء.
أردت أن تصبح شخصًا آخر
لأن جاكسون ليك فقد الكثير.
منتصف الليل.
يوم عيد الميلاد.
أتذكر.
يا إلهي.
لا!
كارولاين!
كارولاين.
لقد قتلوا زوجتي.
قتلوها.
أوه.
وجدت مخبأ كاملًا من طوابع المعلومات.
لكن ما هو؟ ما ذلك الصوت؟
تفعيل. نداء إلى السلاح.
السايبرمن يتحركون!
الدكتور يحتاج إلى مساعدة.
هذا القدر تعلمته عنه.
ينبغي أن يكون هناك شخص إلى جانبه.
والآن، اذهبي.
اذهبي.
ما هذا؟ ماذا يحدث؟
هذا السيد كول. إنه مدير
إصلاحية شارع هازل.
-ربما يأخذهم إلى الصلاة.
-لا، لا شيء بمثل هذه القداسة.
هل تسمعني؟
مرحبًا؟
لا؟
سيد كول، يبدو أن لديك شيئًا
في أذنك.
والآن، قد يؤلم هذا قليلًا،
لكن إن استطعت فقط...
إنهم يحرسون. لا يمكننا المخاطرة بقتال.
ليس مع الأطفال.
لكن إلى أين يذهبون؟
كلهم يحتاجون إلى جلد جيد
إن سألتني.
هناك أطنان منهم.
رأيت للتو مجموعة أخرى تنزل
من إصلاحية إنغليبي
عبر زقاق برودباك.
-أين ذلك؟
-من هنا!
هناك عشرات منهم!
لكن لماذا؟
ستواصلون. ستدخلون
بلاط ملك السايبر.
تقدموا. هذا أمر.
تقدموا.
أين هو؟
ذلك باب المصرف.
كل مياه الصرف تمر من هناك،
مباشرة إلى التيمز.
نعم، هذا محروس جيدًا أكثر من اللازم.
علينا إيجاد طريق آخر إلى الداخل.
أوه، هذا غش، التسلل خفية!
هل جعلتم سيقانكم صامتة؟
إذن، ماذا لدينا هنا؟
اسمعي، اسمعي،
امشي نحوي ببطء فحسب.
لا تدعيهم يلمسونك.
أوه، لكنهم لن يؤذوني،
فتياني الرائعين.
إنهم فرساني في دروع لامعة.
حرفيًا تمامًا.
حتى لو كانوا قد حولوك،
فهذا ليس نمط كلام سايبري.
ما زالت لديك إرادة حرة.
أقول لك، ابتعدي!
لم يحدث أي تحويل يا سيدي.
لم يستطع أحد قط
تغيير رأيي.
عرض علي السايبرمن
الشيء الوحيد الذي أردته. التحرر.
من أنت؟
يمكنك أن تصمتي.
أشك أنه يدفع لك لتتكلمي.
والأهم، من أنت يا سيدي،
بهذه المعرفة الحميمة
عن رفاقي؟
أنا الدكتور.
غير صحيح. أنت لا تطابق
صورتنا للدكتور.
نعم، ذلك لأن قاعدة بياناتكم
تلفت. أوه، انظري، انظري، انظري.
افحصي هذا.
طابع معلومات الدكتور.
وصليه. هيا، حمّلي.
النواة تضررت.
هذا الطابع المعلوماتي سيضر بوحدات السايبر.
أوه، حسنًا. محاولة جيدة.
تم إصلاح النواة. حمّل.
أنت الدكتور.
-مرحبًا.
-ستُحذف.
لكن دعني أموت سعيدًا!
أخبرني شيئًا واحدًا فقط.
لماذا تحتاجون إلى هؤلاء الأطفال؟
ولماذا يحتاج أحد إلى الأطفال؟
إنهم قوة عاملة.
لكن لأي شيء؟
قريبًا جدًا الآن،
سترى الإمبراطورية كلها.
وسينحنون عبادة.
وقد ضُبط كل شيء
ليوم عيد الميلاد.
هل كانت هذه فكرتك يا آنسة...
هارتيغان. ونعم، إنه اليوم المثالي
لولادة،
برسالة جديدة للناس.
لكن هذه المرة، لن تكون
كلمات رجل.
ولادة ماذا؟
ولادة وموت. أي موتك.
شكرًا يا دكتور.
سرني أن أكون جزءًا
من آخر محادثة لك على الإطلاق.
والآن، احذفوهما.
احذف.
في خدمتك يا دكتور.
الظلال. الظلال!
-اركضوا! هيا!
-الظلال!
شيء أخير.
أوه، هل يمكنني القول إنني أرفض تمامًا!
هيا!
ابتعد عني! قلت ابتعد!
أخبرا أسيادكما
أننا لن ننتظر حتى الفجر.
سيصعد ملك السايبر
الليلة.
ذلك الحصن قرب النهر.
أحتاج إلى إيجاد طريق إلى الداخل.
أنا الآن أسبقك.
كنت أنا وزوجتي ننتقل إلى لندن
كي أتولى منصبًا
في الجامعة.
ومع أن ذاكرتي ما زالت غير سليمة،
كان هذا في الأمتعة.
الصكوك. 15 شارع لاتيمر.
وإن كنت قد اكتشفت سايبرمن هناك
-في القبو، فإذن...
-قد يكون ذلك طريقًا للدخول. رائع.
لكن هناك المزيد.
أتذكر القبو.
وزوجتي.
لكنني أقسم أنه كان هناك شيء آخر
في تلك الغرفة.
إن استطعنا العثور على ذلك،
فربما يكون هو المفتاح
لهزيمة هؤلاء الغزاة. إذن إلى الأمام.
-ربما ينبغي أن تعودي...
-لا تحاول حتى!
لا...
لديك حكمة. إذا كان الدكتور
يخطط للتدخل،
فسيبدأ الصعود
على الفور.
ممتاز.
أما أنتم، يا سيد كول،
وسيد سكونز، وسيد فيتش، وسيد ميليغان،
فقد انتهى عملكم.
أيها الأطفال!
انتبهوا.
والآن فلتبدأ
الثورة الصناعية الجديدة.
أريد أن أراكم تعملون!
مستويات الطاقة 60 بالمئة وتتصاعد.
قريبًا سيستيقظ ملك السايبر.
إذن أرني.
احذف.
لا بد أنه كان يحرس هذا.
قبو أبعاد.
مسروق من الداليك من جديد. هكذا
سافر السايبرمن عبر الزمن.
جاكسون، أهذا هو؟
الشيء الذي لم تستطع تذكره؟
لا أظن ذلك.
لا أستطيع الرؤية فحسب. كأنه مخفي.
نعم، لا توجد طاقة كافية. هيا! أفانتي!
أوه، هذا رائع.
هذا ملكي حقًا.
وهذا عرش لا بأس به.
أوه، ستبدين متألقة.
الكرسي الذي تسمينه عرشًا
ليس مخصصًا لي.
وظيفتي خدمة ملك السايبر،
لا أن أصبح ملك السايبر.
إذن من يجلس هناك؟
لا! الآن، فقط...
أظن إن تذكرت بشكل صحيح،
قلتم إنني سأُعلَن.
ليحيا ملك السايبر.
لكنكم وعدتموني.
قلتم إنني لن أُحوّل أبدًا!
صُنّف ذلك كذبة.
ماذا يريد السايبرمن؟
يريدوننا. هذا ما يكونه السايبرمن،
بشر أدمغتهم
موضوعة داخل أصداف معدنية. يريدون
أن يصير كل كائن حي مثلهم.
لا يمكنكم أن تفعلوا هذا بي!
غير صحيح. لقد تم.
لكنني كنت سأخدمكم على أي حال!
عقلك ممزق بالغضب
والإساءة والانتقام.
هذه لا مكان لها
في عقل سايبري. فعّل.
العواطف عذبتك
طوال حياتك.
الآن ستتحررين.
هذا هو تحررك.
أوه، بحق محبة الله!
أليست لديكم أي رحمة؟
صحيح.
وُلد ملك السايبر.
ليحيا ملك السايبر.
أقسم بروحي...
ما هذا؟
إنه محرك.
إنهم يولدون الكهرباء.
لكن لأي غرض؟
يمكننا تحريرهم.
لا، لا، لا، لا، لا.
أحمل مثل هذه المعلومات!
الطاقة عند 90 بالمئة.
لكن إذا أوقفنا المحرك،
فستنخفض الطاقة،
وسيأتي السايبرمن راكضين. أوه.
مهلًا. تذبذب في الطاقة.
هذا لا يفترض أن يحدث.
هل يحدث خطأ؟
لا، إنه غريب. البرنامج
يعيد كتابة نفسه. إنه يتغير.
أستطيع رؤية النجوم. العوالم في ما وراءها.
دوامة الزمن نفسها
واللانهاية كلها.
أوه، لكن هذا مجيد!
هذا غير صحيح. مجيد
استجابة عاطفية.
بالضبط. هناك فرح كثير
في هذه الآلة.
الفرح غير مقبول.
ألا ترون؟ عقلي أقوى
مما ظننتم يومًا.
إنه يهيمن يا سيدي! إنه يهيمن عليكم!
تنبيه. أنت تعملين خارج
المعايير القياسية.
أنا جديدة.
قوة تقنيتكم ممزوجة
بخيالي أنا. نعم!
سيكون هناك عرق جديد من السايبرمن.
سايبرمن خاصتي. المنطق والقوة
ممزوجان بالغضب والشغف.
التشخيص، فشل في النظام.
سيتم إخراجك من المعالج.
واه! ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
إنه خارج السيطرة!
إنه يتسارع. 96 بالمئة، 97...
حين يصل إلى 100،
ماذا عن الأطفال؟
هم زائدون عن الحاجة. هيا!
أنا ملك السايبر.
عقلي داخل السايبرمن.
وستطيعونني.
ليحيا ملك السايبر!
مستويات الطاقة الآن عند 100 بالمئة.
احذفوا القوة العاملة.
احذف.
حسنًا، والآن، كلكم إلى الخارج!
هل تسمعونني؟ هذا أمر!
كل واحد منكم، اركضوا!
كلكم، هيا!
بأقصى سرعة تستطيعون! هيا!
هناك فطيرة ساخنة للجميع
إن ركضتم!
اذهبوا!
روزيتا، أخرجيهم من بوابة المصرف!
ما إن تخرجوا، واصلوا الركض!
إلى أبعد ما تستطيعون!
هيا. هيا. هيا.
انعطفوا يمينًا عند الزاوية!
بأقصى سرعة تستطيعون!
ولا تتوقفوا!
واصلوا الركض! واصلوا الركض!
تعالوا يا جنودي. تعالوا إلي.
هيا، اركضوا!
بسرعة! واصلوا الركض! واصلوا الركض!
اذهبوا! بسرعة! بسرعة!
إنه نوع من محرك بدء التشغيل،
لكن ماذا يشغل؟
لا!
ساعدوني!
أبي!
هذا ابني.
ابني.
-دكتور، ابني!
-ماذا؟
لقد أخذوا ابني.
لا عجب أن عقلي هرب.
أولئك السايبرمن اللعينون، لقد أخذوا
طفلي! لكنه حي يا دكتور.
-فريدريك!
-هيا!
أوه، إنه خائف جدًا. ابق هناك.
لا تتحرك! أنا قادم!
ملك السايبر يصعد.
لا أستطيع الوصول إلى هناك! فريد!
انتهوا من المحرك.
سينفجر!
ماذا سنفعل يا دكتور؟
ماذا سنفعل؟
هيا يا جاكسون.
أنت تعرفني.
أوه، هذا هو! مرحبًا!
والآن، تمسك جيدًا. لا تتركها.
عيد ميلاد سعيدًا.
أوه!
اذهبوا إلى سانت ستيفن، واسألوا عن المشرف.
سيتولى رعايتكم.
والآن، اركضوا! بسرعة!
إنه تحت الماء!
هناك شيء في التيمز!
اتجهوا إلى الشارع!
-هيا يا دكتور، أسرع.
-أمسكتك!
انظروا! لقد نهضت.
اشهدوني يا بني البشر،
بوصفي ملك السايبر على الجميع.
-إنه ملك سايبر!
-وما هو ملك السايبر؟
إنه سفينة. من فئة دريدنوت.
الخط الأمامي لغزو،
وفي صدره مصنع سايبري،
جاهز لتحويل الملايين!
وسأسير.
سأخطو
عبر هذا العالم الصغير الضئيل!
شعبي.
لماذا لا يبتهجون؟
اتجهوا جنوبًا فحسب. خذيه جنوبًا!
اذهبوا إلى الحديقة!
-لكن إلى أين أنت ذاهب؟
-لإيقاف ذلك الشيء.
إذن ينبغي أن أكون معك.
جاكسون، لديك ابنك.
لديك سبب لتعيش.
وأنت ليس لديك؟
حفظك الله يا دكتور.
ما ذلك الشيء بحق الجحيم يا سيدي؟
أوه، يا لك من رجل طيب! جيد، أليس كذلك؟
جيد، أحتاج إلى مساعدتك!
لن أخرج إلى هناك!
سأعطيك خمس أوراق جنيه.
أم...
حسنًا. ماذا تريدني أن أفعل؟
التارديس ستطير!
يا شعوب العالم، اسمعوني الآن.
ستستسلم حكوماتكم.
وإن لم تفعل، فانظروا إلى قوتي!
-أنت مجنون تمامًا يا سيدي!
-قيل ذلك من قبل! الآن، أعطني!
ليست طاقة كافية. هيا!
جيد، أطلقها!
-هل قدت واحدة من هذه من قبل؟
-لا، أبدًا!
-هل يمكنني أخذ مالي الآن؟
-أوه، واصل العمل!
-لكن يا سيدي، ظننت أنني فقدتك.
-ابني يا روزيتا. هذا الفتى ابني.
حظ الله معك يا سيدي!
إنها التارديس.
إنها تطير!
من ذلك بحق الجحيم؟
اسمه يا سيدي،
هو الدكتور.
انتباه. إنذار اقتراب.
كيف يكون ذلك ممكنًا أصلًا؟
أوه، هذا أريد أن أراه. استدر!
ممتاز. الدكتور.
رجل آخر يأتي ليؤكد
نفسه ضدي في الليل.
آنسة هارتيغان،
أعرض عليك اختيارًا.
قد تملكين أكثر عقل استثنائي
شهده هذا العالم يومًا.
قويًا بما يكفي للسيطرة
على السايبرمن أنفسهم!
لست بحاجة إلى إقرارك لي.
لا، لكن عقلًا كهذا يستحق أن يعيش.
جاء السايبرمن إلى هذا العالم
باستخدام قبو أبعاد.
أستطيع استخدام ذلك الجهاز لأجد لك
وطنًا. بلا أناس لتحويلهم.
بل عالمًا جديدًا تستطيعين أن تعيشي فيه
حياتك الميكانيكية بسلام.
لدي العالم في الأسفل،
وهو زاخر بعقول كثيرة جدًا
جاهزة لتصبح امتدادات لي،
فلماذا أغادر هذا المكان؟
لأنك إن لم تفعلي،
فسأضطر إلى إيقافك.
ماذا تظنني يا سيدي؟ حمقاء؟
لا.
السؤال هو، ماذا تظنينني أنا؟
دمروه!
أنتم جعلتموني هكذا.
إذن جعلتك فاشلة.
أسلحتك عديمة الفائدة يا سيدي.
لم أكن أحاول قتلك.
كل ما فعلته هو أنني قطعت الاتصال السايبري،
وتركت عقلك مفتوحًا.
مفتوحًا، على ما أظن، للمرة الأولى
منذ سنوات كثيرة جدًا،
كي تستطيعي أن تري.
انظري إلى نفسك فحسب.
انظري إلى ما فعلته!
أنا آسف يا آنسة هارتيغان،
لكن انظري إلى ما أصبحت عليه.
أنا آسف جدًا.
لقد قتله!
مهما فعل، فقد قتله!
لكنه سيسقط!
الآن أنت جاهز.
حسنًا،
أقول إنه استخدم
قبو الأبعاد ذلك لنقل
حطام ملك السايبر
إلى دوامة الزمن،
ليتفكك هناك بلا ضرر.
أوه، لقد التقطت الكثير.
آه، لكن هنا.
سيداتي وسادتي، أنا أعرف ذلك الرجل!
ذلك الدكتور في الأعلى!
وأعرف أنه فعل هذا العمل
ألف مرة.
لكن ولا مرة، لا يا سيدي، ولا مرة،
لم يُشكر قط.
لكن ليس بعد الآن، فأنا أقول لكم
في صباح عيد الميلاد هذا، برافو يا سيدي!
برافو!
برافو يا سيدي!
برافو يا دكتور.
ستتعافى المدينة.
كما تفعل لندن دائمًا.
رغم أن أحداث اليوم
ستصبح تاريخًا،
-يتحدث عنه الناس قرونًا قادمة.
-نعم. هذا طريف.
ويبدأ تاريخ جديد
بالنسبة إلي.
أجد نفسي أرملًا،
لكن مع ابني،
ومع صديقة طيبة.
والآن، اعتن بتلك.
إنها رائعة.
سيحتاج فريدريك إلى مربية،
ولا أستطيع التفكير في أفضل منها.
لكنك مرحب بك للانضمام إلينا.
كنا نظن أننا قد نتعشى جميعًا معًا
في نُزل المسافر،
وليمة عيد ميلاد احتفالًا،
وذكرى لمن فقدناهم.
لن تبقى.
كما قلت، أنت تعرفني.
لا،
لا أظن أن أحدًا يعرفك.
أوه! وهذا هو!
أوه!
أوه، إن سمحت يا دكتور،
مغامرة أخيرة؟
أوه.
تفضل.
أوه!
يا للعجب.
أوه، يا إلهي.
لكن هذا...
هذا هراء!
حسنًا، هذه كلمة له.
هراء كامل ومطلق ورائع!
كم هو سخيف جدًا جدًا!
أوه، لا، لا أحتمل.
أوه، إنه يسبب لي صداعًا.
لا، لا، لا، لا، لا!
أوه! يا للهول!
هذا يكفي تمامًا.
أفترض أن هذا وداع.
إلى الأمام وإلى الأعلى.
لكن أخبرني شيئًا واحدًا.
كل تلك الحقائق والأرقام التي رأيتها
عن حياة الدكتور،
لم تكن وحدك أبدًا.
كل أولئك الرفاق اللامعون المتألقون.
لكن ليس بعد الآن؟
لا.
هل لي أن أسأل لماذا؟
يرحلون.
لأن عليهم ذلك،
أو يجدون شخصًا آخر.
وبعضهم... بعضهم
ينساني.
أظن، في النهاية،
أنهم يكسرون قلبي.
ذلك العرض لعشاء عيد الميلاد،
لم يعد طلبًا، بل صار أمرًا.
تخليدًا لذكرى من فقدناهم.
أوه، حسنًا إذن.
-حقًا؟
-هذه المرة فقط.
لقد ذهبت حقًا
وغيرت رأيي.
وليس هناك كثيرون يستطيعون فعل ذلك.
جاكسون،
إن كان لا بد لأحد أن يكون الدكتور،
فأنا سعيد أنه كان أنت.
الوليمة تنتظر. تعال معي.
-امش من هنا.
-سأفعل بالتأكيد!
عيد ميلاد سعيدًا لك يا جاكسون.
عيد ميلاد سعيدًا حقًا يا دكتور.