مرحبًا يا رفاق!
مرحبًا. كيف حالك؟
آه، رائحة الوجبات السريعة
في هواء الصحراء!
عطر أمريكا.
مهلًا، هل أنت بريطاني أو شيء من هذا؟
شيء من هذا. هذا أنا. بالتأكيد.
كنت مارًا واشتهيت شيئًا.
وعاء من الفلفل الحار.
من النوع الذي لا تجده إلا
في مطعم أمريكي قبل عام 1962.
أنا الدكتور، بالمناسبة.
أنا كاسي.
وهذا جيمي ستوكنغ وولف.
أوه!
من أين حصلت على ذلك؟
يفترض أنه من تحطم الصحن
قبل خمس سنوات.
تعرف، مثل قصة روزويل
هناك في نيومكسيكو.
أمي، كانت تدير هذا المكان،
وظنت أنه سيجذب السياح.
كأنهم لا يعرفون قطعة خردة
حين يرونها.
أوه. آسف.
ماذا فعلت للتو يا رجل؟
أخشى أن هذه ليست
قطعة خردة تمامًا.
لقد تم تفعيلها.
أتقول إن هذا جاء فعلًا
من صحن طائر؟
حسنًا، صحن طائر، ربما،
كانت رائجة جدًا في الخمسينيات.
مثل جوارب بوبي وكريم الشعر تقريبًا.
قلت لك. قلت لك إن هناك
شيئًا يحدث هنا.
ماذا تقصد؟ جيمي
يعمل في مزرعة بروكن كيه.
يقول إن هناك وحشًا فضائيًا
يأكل الماشية.
قلت له إنه أسد جبلي.
ما رأيته لم يفعله أسد جبلي.
ولا ترك تلك الآثار.
أوه. أوه، مرحبًا.
سآخذ قضيب الاندماج الأيوني.
ماذا قلت؟
يقصد قطعة الخردة خاصتك.
مستحيل. إنها لا تخصك.
ليست فكرة جيدة أن تجادلي...
مرحبًا، أنا الدكتور.
أعطيني إياه!
ألم تسمع ما قالته السيدة؟
هذه ليست فكرة جيدة بالتأكيد.
مهلًا!
حسنًا. حان وقت الرحيل!
والآن، ماذا كان ذلك عن وحش؟
أي نوع من الأسود الجبلية
يترك أثرًا كهذا؟
ليس أسدًا جبليًا. ولا حيوانًا.
كان هذا شيئًا كبيرًا،
كبيرًا جدًا، شيئًا قويًا.
شيئًا ليس من هذه الأنحاء.
آه! طائرة فايبروكس قتالية مسيرة! مرحبًا!
حاولي ألا تفعلي ذلك.
إلى جانب كونه من أشرس
القتلة في الكون،
لدى الفايبروكس
آذان حساسة جدًا.
شكرًا لك.
ليست فكرة جيدة أن نثير غضبه.
لا يبدو غاضبًا لي يا دكتور.
يبدو جائعًا.
الدكتور، لا دكتور مختصرًا. ولو كان
جائعًا لكان الآن ينزع قطعًا
من أحذية رعاة البقر وجوارب بوبي
عن فكوكه.
إذن إن لم يكن سيأكلنا،
فماذا سيفعل؟
إنها طائرة فايبروكس قتالية مسيرة.
ما لا تستخدمه طعامًا،
تستخدمه للتدريب على التصويب.
انتبهوا!
اركضوا! عودوا إلى الشاحنة!
انبطحوا!
مرحبًا! توقيت مثالي.
أوامرنا أن نأخذكم معنا.
أوامر من، إذن؟
الكولونيل ستارك يا سيدي.
الكولونيل ستارك؟!
ومن يكون هذا إذن؟
الضابط القائد،
عملية الملاك الساقط،
قاعدة غروم ليك الجوية العسكرية. ماذا؟
أتقصد المنطقة 51؟
دريم لاند؟
أوه، لطالما أردت الذهاب إلى هناك.
دكتور، لا! الناس الذين يذهبون هناك،
المدنيون، لا يعودون أبدًا.
سمعت كل أنواع الأشياء عن
ذلك المكان. ولا شيء منها جيد.
يقولون إن لديهم كائنات فضائية
من حادث روزويل.
أعرف. لطالما أردت إلقاء
نظرة. خذوني إلى قائدكم.
ألونزي!
دريم لاند،
أكثر قواعد الولايات المتحدة سرية.
لا تظهر على أي خريطة،
ولن تعترف الحكومة
بوجودها حتى عام 1994.
ماذا قلت؟
أم... آه، لا عليك.
إلى أين يأخذوننا؟
لا أعرف.
لكنني لا أظن أن للكولونيل ستارك
شقة فاخرة في الطابق العلوي.
إذن ماذا يحدث الآن؟
لا شيء جيد.
أوه، هيا، ظننت أن الخمسينيات
يفترض أن تكون زمن التفاؤل.
أعني، أنتم تظنون أنكم ستحصلون
على سيارات طائرة
خلال عشر سنوات أخرى.
نعم، بالتأكيد.
إن لم ينوّنا الحمر أولًا.
الحمر؟ مانشستر يونايتد؟
أوه! الروس! الاتحاد السوفيتي.
ما كنت لأقلق منهم.
إنهم خائفون من
الحرب النووية مثلكم.
سمعت أنكم واجهتم بعض المتاعب.
آه. الكولونيل ستارك، أفترض.
مرحبًا، أنا الدكتور.
وأظن أن لديكم
مشكلة إصابة خطيرة.
لدينا الوضع تحت السيطرة.
إذن ماذا ستفعل بشأنها؟
لا داعي للقلق يا سيدتي.
أوه؟ ولماذا؟
لأنك ستنسين كل ما رأيت.
ستنسين كل شيء.
لا يا كولونيل...
كولونيل، أنت ترتكب خطأ.
أيها الجنود! خذوهم إلى المختبر.
جهزوهم لمحو الذاكرة.
ماذا سيفعلون بنا؟
من مظهر هذه الغرفة،
سيستخدمون نوعًا من غاز فقدان الذاكرة.
إذن ننسى كل شيء
عن ذلك الشيء الحشري الفايبروكس؟
ربما هذا ليس سيئًا جدًا.
المشكلة أن أحدًا لا يتقن حقًا
دواء فقدان ذاكرة موجهًا
قبل خمسين سنة أخرى.
النوع الذي لدى الكولونيل ستارك
في خزانة أدويته
لن يمحو فقط
الساعات القليلة الماضية،
بل ستنسون كل شيء.
لا يستطيعون فعل هذا!
نحن مواطنون أمريكيون.
نعم يا كاسي، وهم الجيش.
يمكنهم فعل ما يريدون.
يفعلون ذلك منذ
مذبحة بير ريفر.
كولونيل. آسف لأنني لا أستطيع التحية،
لكن يبدو أنني مربوط بطاولة.
قد تكون للغاز آثار جانبية.
الأحزمة من أجل سلامتكم.
مراعاة لطيفة جدًا.
لكن هل فكرت في أن لديك
كائنات فضائية خطيرة
بطول عشرة أقدام في الصحراء؟
وصدقني يا كولونيل،
حيث يوجد فايبروكس واحد،
يوجد ألف آخر على الأقل.
تعرف الكثير يا دكتور.
أكثر مما هو جيد لك.
لكنني سأصلح ذلك.
لا يمكنك فعل هذا! أقسم،
سأخبر الرئيس!
يا آنسة، بعد عشر دقائق
لن تعرفي من هو الرئيس.
لن تعرفي من أنت.
حاولا حبس أنفاسكما.
أحتاج فقط إلى...
بضع ثوان أخرى.
كيف فعلت ذلك؟
حيلة صغيرة تعلمتها من هوديني.
رائع، لكننا ما زلنا محاصرين.
أحب عام 1958.
لم يشاهد أحد داي هارد، أو ألين،
أو داي هارد 2، أو أليينز،
أو داي هارد 3...
دكتور... عم تتحدث؟
هناك دائمًا فتحة تهوية.
دكتور، هل أنت متأكد
أن هناك مخرجًا من هنا؟
بالطبع هناك مخرج.
هناك دائمًا.
إلا في حرب النجوم، طبعًا.
مهلًا يا دكتور. هل ستبدأ يومًا
في قول كلام مفهوم؟
وهل ستتوقف عن مناداتي
دكتور مختصرًا؟ أنا الدكتور، حسنًا؟
وأنت لست باغز باني. مهلًا.
أين نحن؟
هل أنا مرشد جولات دريم لاند؟
هيا.
لماذا نذهب في ذلك الاتجاه؟
أعني، من أعطاك الرتب؟
أنت لست أمريكيًا حتى.
وعلى ذكر ذلك، أنا لست بشريًا حتى.
لكن أحدهم لاحظ للتو
أننا هربنا،
لذا أيًا كان الاتجاه الذي ستركضون فيه،
فابدؤوا الآن.
وماذا الآن؟
من هنا!
لا يوجد طريق من هنا!
هيا!
هل كنت تعني ما قلته هناك؟
أنت لست بشريًا؟
حسنًا، بشر، سيد زمن،
كلها مجرد مصادفة
في الجغرافيا الأبعادية
عندما تصل إلى جوهر الأمر.
أتساءل ماذا خلف ذلك.
آه.
الآن، هذا كائن فضائي.
السؤال هو،
لماذا يحتجزونها سجينة؟
ارفعوا أيديكم وإلا أطلقنا النار!
آه!
بسرعة! من هنا!
تمسكوا!
ماذا لو كان هناك المزيد من الجنود
ينتظروننا في الأعلى؟
هجوم ساحر. ماذا يعني ذلك؟
يعني أن ترفع يديك
وتبتسم.
أعندك مشكلة يا كولونيل؟
لا شيء لا نستطيع التعامل معه.
أحذرك يا كولونيل... إن خذلتني،
فسيدفع عالمك الثمن!
لا تدعوهم يهربون مرة أخرى.
وأنت، أبق...
جنودك بعيدين عن السهول يا لورد أزلوك.
لا أحتاج إلى أن يصبح هذا
أكثر تعقيدًا.
الفايبروكس غير معتادين على تلقي
الأوامر من أجناس أدنى يا كولونيل،
أو على أخطائها. احرص
على ألا تخذلنا.
لا يمكن أن أرى هذا.
صحن طائر حقيقي وحي!
نعم. أتريد أن تأخذها في جولة؟
بسرعة! هيا! توقفوا! وإلا أطلقنا النار!
لا تطلقوا، ستصيبون السفينة.
تراجعوا! تراجعوا!
هل تستطيع حقًا قيادة هذه؟
حسنًا، نوعًا ما. علماء ستارك
أعادوا هندستها عكسيًا.
ربما استندوا إلى
سفينة سجينتهم.
وضعوا نظامين
بالعكس...
لكننا نتقدم.
مهلًا! مهلًا!
هاهاها!
اليسار يمين والأعلى أسفل.
لا مشكلة. لا مشكلة.
واااه!
ماذا فعلت هذه المرة؟
لم أكن أنا.
لدينا رفقة! تمسكوا!
تلك الأضواء الحمراء لا تبدو جيدة.
الأضواء الحمراء لا تكون جيدة أبدًا!
أتساءل هل كانت المظلات قياسية
أم خيارًا إضافيًا؟
هبط الهدف اضطراريًا.
عودوا إلى القاعدة.
قيادة؟ أريد فريقًا هناك،
بأقصى سرعة.
سيحل الظلام قريبًا.
وأيًا يكن الدكتور،
أريد أن أعرف كيف يستطيع الهرب
في سفينة فضاء لم يعرف الجيش الأمريكي
بعد كيف يقودها!
ربما هذا الدكتور
أكثر مما يبدو عليه.
سوليتود؟
حسنًا، إنها بالتأكيد هادئة ووحيدة.
كانت بلدة تعدين قبل قرن.
لا أحد هنا الآن إلا الأشباح.
مكان جميل يا جيمي.
هل لديك عود ثقاب؟
بالتأكيد. تفضل.
إذن ما الذي يحدث يا دكتور؟
إذا كان الجيش يعرف
عن هذه الأشياء الفضائية،
فكيف صرنا نحن العدو؟
لا أعرف.
لكنني أنوي معرفة ذلك.
غدًا سأعود
إلى دريم لاند.
ما كان ذلك؟
آه!
جيمي!
لا تصدري ضجيجًا كثيرًا يا كاسي.
تذكري ما قلته، لدى الفايبروكس
حاسة سمع شديدة.
هل سيكون جيمي بخير؟
لو أراد الفايبروكس
قتله،
لفعل ذلك
في سوليتود.
ماذا ستفعلون بي،
أيتها الحشرات القمامة القبيحة الكبيرة؟!
احذر أيها البشري. أنا أزلوك،
الفارس اللورد في حشد الفايبروكس
الحربي الإمبراطوري.
فكر في من يبدو أكثر عرضة
للسحق تحت الأقدام؟
لن تستولوا على الأرض أبدًا!
سيحولكم الجيش إلى
قطع حشرات متناثرة.
ماذا تظن أن إمبراطورية
الفايبروكس
قد تريد أصلًا
من كرة النمل الأبيض هذه؟
من هذا الرجل الذي تسمونه الدكتور؟
أوه، الآن، هذا سيكون أنا.
آه، دكتور.
لدي بضعة أشياء
أود أن أسألك عنها، في الواقع.
وأوضحها، إن لم تكونوا هنا
لغزوها،
فماذا تفعلون على الأرض؟
أنت لست من هذا العالم.
أسمع قلبين ينبضان.
إذن لاحظ إيقاعهما.
أنا لا أخاف منك.
وأيًا كان ما تفعلونه على الأرض،
فلن أدعكم تؤذون أهلها.
نحن لا نطلب إلا عدوًا لجنسنا.
أوه؟ ومن يكون ذلك إذن؟
دكتور، انتبه!
لم فعلت ذلك؟
يسمى هذا هروبًا يا دكتور.
كنت قريبًا جدًا من اكتشاف
ما يحدث هنا. مهلًا!
جيمي؟
أوه. هذا ليس جيدًا.
يا دكتور، قل لي إن هذه ليست بيضة.
الفايبروكس لا يجلبون
جيشًا معهم أبدًا.
يهبطون، يذهبون تحت الأرض،
ويفقسون واحدًا.
يفقسون جيشًا؟ إذن من تضع...
ملكة الفايبروكس.
ولا أظن أنها مسرورة. لدي
هذا التأثير على الملوك. اركضوا!
لا بد أننا وجدنا طريقنا
إلى منجم قديم.
إنهم قادمون! اركبوا العربة!
السقف ينهار!
يفترض أن يوقفهم هذا لبعض الوقت.
والآن كل ما علينا فعله هو النزول من...
صباح الخير يا دكتور.
مرحبًا مجددًا. لا أظن أننا
تعارفنا كما ينبغي
في المطعم. أنت؟
السيد دريد.
وهؤلاء شركائي...
لا، لا، دعني أخمن. السيد خوف،
والسيد رعب، والسيد قلق؟
فرق تنظيف تحالف الظلال
لم تكن بارعة في الاندماج قط.
أتعرف هؤلاء؟ نوعًا ما.
الحكومة الأمريكية ليست
الجهة الوحيدة
التي تريد التستر على الفضائيين.
كثير من الكواكب تظن
أنكم بدائيون جدًا.
بدائيون؟ لدينا صواريخ نووية!
نعم. بدائيون وعدوانيون.
لا إهانة. لم أتأثر.
على أي حال، إذا تلقى التحالف تقارير
عن تحطم سفينة فضاء،
أو عن قائد صحن طائر متباهٍ
ينفذ دورات فوق البيت الأبيض،
يرسلون هؤلاء الرجال
للتخلص من الأدلة...
وأحيانًا، شهود العيان.
لكنهم ليسوا بارعين جدًا.
أين قضيب الاندماج الأيوني؟
أوه، الأداة من
المركبة الفضائية المحطمة؟
آسف، فقدناها بينما كنا
نتعرض لهجوم طائرة فايبروكس قتالية.
أين هو؟ ليست معنا!
مهلًا! أأرى هذا حقًا؟
ألم أذكر ذلك؟ إنهم روبوتات.
أعطوني إياه وإلا أحرقتكم.
ألا تظن أن تحالف الظلال
سيكون أكثر اهتمامًا
بألف طائرة فايبروكس قتالية
جاهزة للفقس تحت أقدامنا
من قطعة عتاد للرحلات الفضائية؟
أخبرني أين
قضيب الاندماج الأيوني،
وسنتعامل مع الفايبروكس.
ماذا؟ لم تستطيعوا حتى
التستر على الصحون الطائرة.
تعرف، في عام 1972، يسحب التحالف
القابس منكم جميعًا.
كيف سيصد الأربعة منكم
اللورد أزلوك وحشود الفايبروكس؟
إلا إذا...
ماذا؟
جدي.
أوه، كان يمكن أن أكتشف
كل شيء حينها.
لماذا يستمر هذا في الحدوث اليوم؟
دكتور، كاسي، هذا
جدي، نسر الليل.
مهلًا، كان ذلك مفيدًا نوعًا ما
بتلك الأقواس والسهام.
نعم، مباشرة عبر
وحدات المعالجة المركزية.
لقطة واحدة موفقة أصدقها، لكن أربع؟
لقد قابلت رجالًا مثل هؤلاء
من قبل، أليس كذلك يا نسر الليل؟
رأينا القرص يسقط من السماء
وظننا أن المزيد قد جاءوا.
المزيد ممن؟
يا إلهي...
قبل خمس سنوات
رأينا سفينته تتحطم.
إذن شيء الاندماج الأيوني
جاء من سفينته؟
كيف أمكنك إبقاء هذا سرًا؟!
بحث آخرون عنه.
رجال ببدلات سوداء.
من عرفوا أقسموا ألا يخبروا أحدًا،
ولا حتى أقرباءنا بالدم،
للحفاظ على سلامته.
لا بأس. أنا الدكتور.
أستطيع مساعدتك.
أريد أن أعود إلى وطني.
أستطيع أن آخذك إلى وطنك.
ليس من دون ساروبا فيلاك. من؟
الفضائية الرمادية الأخرى
في دريم لاند. ركز يا جيمي!
لكنها لم تكن على سفينتك،
أليس كذلك؟
كان نسر الليل ورجاله
سينقذونها أيضًا.
اسمي ريفيش مانتيلاكس.
ساروبا فيلاك زوجتي.
تعرضت سفينتها لهجوم قراصنة.
كانت سفيرة قومي.
دُفع للقراصنة لضمان
ألا تصل إلى وجهتها أبدًا.
أرسلت إشارة استغاثة،
لكننا كنا عندئذ في حرب.
مع الفايبروكس؟
نعم. كانوا قد خربوا التحالف
الذي حاولت زوجتي
التفاوض عليه ضدهم.
كانت الحرب طويلة ووحشية،
وكان علي واجب تجاه قومي.
لكن عذاب مشاهدة
جنسي يُذبح
لم يكن شيئًا أمام فقدان زوجتي.
وحين استطعت، جئت لأخذها.
ودعني أخمن، كان لدى الجيش
ساروبا فيلاك، حادث روزويل،
لذا كانوا يبحثون بالفعل
عن المزيد من سفن الفضاء،
وأسقطوك؟
من دون استفزاز.
سامحهم. إنهم قوم بدائيون،
ويفزعون بسهولة.
رأينا زوجتك.
إنها حية.
أخبرني أنهم
لم يؤذوها؟
أظن أنها بخير. وسأعيدكما
إلى الوطن...
أو على الأقل إلى ما قد يكون
باقيًا بعد حرب مع الفايبروكس.
لا، لا أظنك ستفعل يا دكتور.
كولونيل ستارك. باسم
حكومة الولايات المتحدة،
شكرًا لأنك قدتنا
إلى هذا الفضائي.
لقد ساعدتني للتو على إنقاذ العالم.
لأول مرة منذ 900 عام،
لماذا يبدو ذلك كخبر سيئ؟
أظن أنهم سيحاولون
محو ذاكرتنا مرة أخرى.
قد يظن المرء أن ستارك
يمكن أن يكون أكثر تسامحًا،
بما أن قيادته بالصدفة
إلى ريفيش مانتيلاكس
أنقذت العالم بطريقة ما.
على ما يبدو.
رجال مثل ستارك لا ينقذون عوالم.
كل ما يعرفونه هو الدمار.
هذا ما يقلقني.
لورد أزلوك؟
دكتور!
يا لها من كراهية غير متوقعة.
ماذا تفعل هنا بحق السماء؟
أرى أنك قابلت
حليفي، لورد أزلوك.
كولونيل، الفايبروكس يذبحون
ويدمرون كل عالم يقابلونه.
ليس لديهم حلفاء.
إنهم يقتلون كل شيء.
لكن لدينا مصلحة مشتركة.
ريفيش مانتيلاكس؟
ساروبا فيلاك...
هل أخبرك من هو يا دكتور؟
إنه عالم.
متخصص في الحرب الوراثية.
هل تعرف ما هذا؟
نعم. ليس لطيفًا.
طور ريفيش مانتيلاكس
سلاحًا
موجهًا وراثيًا إلى الفايبروكس،
ليمحوَنا من الكون.
لا يبدو ذلك شيئًا سيئًا جدًا.
لا يا جيمي، إنه كذلك.
شيء سيئ جدًا.
من يقول إن الفايبروكس أنفسهم
لن يكتشفوا يومًا طريقة أفضل
للوجود؟
لكنني لا أفهم يا كولونيل. لماذا
تتآمر مع الفايبروكس؟
يمكن تعديل السلاح
ليدمر أعداءنا بدلًا من ذلك.
تقصد روسيا؟!
الحمر يجلسون
فوق ألف سلاح نووي.
وكل واحد منها
عليه اسم العم سام.
لن يطلقها الروس أبدًا!
إنهم يعرفون مثلك
أن ذلك سيكون نهاية العالم.
هل يعرف الرئيس أيزنهاور
بهذه الخطة؟
تبًا، الرئيس لا يعرف حتى
أن الفضائيين موجودون.
حسنًا، على أي حال، هذا لا يهم،
لأن السلاح ليس معك، أليس كذلك؟
مهلًا! ظننت أنه تعطّل؟
آه، هذه مشكلة الروبوتات،
لا يمكنك أن تتأكد أبدًا أنك أوقفتها.
تلوي بضعة أسلاك معًا
وتصير ملكًا لأي أحد.
أليس كذلك يا لورد أزلوك؟
استعدت قضيب الاندماج الأيوني.
إلا أنه ليس قضيب اندماج أيوني،
أليس كذلك؟ كنت قد فهمت هذا القدر.
لماذا يهتم تحالف الظلال
بأنظمة الإشعال
أكثر من حشد فايبروكس؟
لأنه في الحقيقة سلاح؟
مموه بذكاء. خدعني حتى أنا.
وسلاح يستطيع قتل
المليارات في أنحاء الكون.
والآن، تتوقعون من ريفيش مانتيلاكس
أن يعيد برمجته
ليمحو روسيا كلها؟
إنها الطريقة الوحيدة لجعل
قومي آمنين. وهو سيفعل ذلك.
لقد بحث طويلًا عن زوجته
كي لا يراها تقدم لي عشاءً.
فقط إذا كان السلاح ما زال معك!
دكتور!
لا مكان تذهب إليه.
لن أدعك تفعل هذا يا ستارك!
إذا فعّلت هذا السلاح،
فستقتل ملايين الأبرياء.
تتكلم مثل أحمر.
ولا يوجد إلا علاج واحد
للشيوعي! وهو رصاصة.
اسمعني يا كولونيل، لا يمكنك
الثقة بلورد أزلوك!
هناك ملكة فايبروكس
تلد جيشًا في الخارج.
ما إن يعاد برمجة هذا السلاح،
فلن يكون هناك ما يمنعهم
من مهاجمة الأرض!
حفنة من الصراصير العملاقة
ضد الدبابات والقاذفات؟
أود أن أراهم يجربون ذلك. اسأل
ريفيش مانتيلاكس وساروبا فيلاك.
تقنيتهم
تسبق الأرض بألف عام.
لم يستطيعوا إيقاف الفايبروكس.
فكيف ستفعل أنت؟
من ستكون يا كولونيل؟
الرجل الذي ينقذ العالم،
أم الذي يدمره؟
هنا الكولونيل ستارك. انسحبوا.
أنت تفعل الصواب.
أيها الجنود،
اعتقلوا لورد أزلوك.
لقد ذهب يا سيدي.
آه... مشكلتان مع
الفايبروكس يا كولونيل.
لا يمكنك الوثوق بهم،
ولديهم سمع ممتاز.
اعتبر نفسك سجينًا
لجيش الولايات المتحدة.
لقد دمرنا مجرات كاملة.
ستكون الولايات المتحدة والأرض نفسها
غبارًا تحت أقدامنا.
ليس إذا استطعت منع ذلك.
خذ نصيحتي، وعد إلى وطنك.
ما دمت تستطيع.
لأن لديك السلاح الوراثي؟
من دون ريفيش مانتيلاكس،
لا فائدة منه.
والآن سنمزق
عالمك إربًا.
قضى أزلوك على الحراس
حين هربت.
هاجمه قبل
أن نستطيع فعل أي شيء.
ولا يوجد شيء أستطيع فعله.
تراجعوا.
زوجي!
هل نستطيع تفعيل السلاح
من دونه؟
أوه، أنت مفعم بالرحمة،
أليس كذلك يا كولونيل؟
لا. إنه متناغم مع حمضه النووي.
لهذا احتاج إليه لورد أزلوك
لإعادة برمجته.
أو، الأفضل من ذلك، احتاجه ميتًا.
لم يمت بعد.
أستطيع إنقاذه.
أحتاج إلى الوصول إلى
بقايا سفينتي.
الحطام مخزن في القبو.
هذا مستحيل.
من الأفضل أن يكون لديك سبب وجيه.
أُنشئت عملية الملاك الساقط
لفحص وتصنيف واحتجاز
كل أشكال الحياة الفضائية
التي تتحطم على الأرض.
هناك شيء أفلت في الداخل.
مولاتي، أحتاج إلى محاربين.
الليلة نزحف سربًا.
لن يهاجم الفايبروكس حتى الغروب.
لدينا ساعة، على الأكثر.
لدي رجال يزرعون
متفجرات في المنجم القديم.
إن لم نقتلهم،
فسندفنهم هناك.
وسيحفرون طريقهم للخروج مجددًا.
أحتاج إلى ذلك السلاح
للتعامل مع الفايبروكس.
أحتاج إلى ريفيش مانتيلاكس.
وأحتاج إلى دخول ذلك القبو.
سنأتي معك. لا.
لدي مهمة أخرى لكما.
قد يستغرق هذا بعض الوقت.
أي نوع من الصناديق الزرقاء الكبيرة
سيتركه عند زاوية
الشارع الرئيسي؟
آمل أن نجد ما نبحث عنه
في الوقت المناسب يا ساروبا فيلاك.
وبعدها ستستخدم السلاح الوراثي
لتدمير الفايبروكس؟
لمحوهم من الكون؟
حسنًا...
الأمر ليس بهذه البساطة.
شش... هل سمعت ذلك؟
ما هذا بحق السماء؟
لا أعرف.
لكن انظري، الشمس تكاد تغرب.
هاك، واصلي البحث.
علينا إنقاذ زوجك.
سأرى ما الموجود في الخارج.
يا للهول...
دكتور! وجدته!
للأسف، وأنا أيضًا.
ما هذا؟
إنها ذبابات سكوربيوس.
مليار منها.
دماغ سرب عملاق.
إذا كان دماغًا، فيمكننا التواصل.
نعم، لكن دماغ سرب سكوربيوس
لا يفكر إلا في شيء واحد.
وهو؟
حسنًا، في هذا الوقت من اليوم، العشاء.
اركضي!
بسرعة، لدي خطة!
هذه خطتك؟
إنها قيد التطوير.
تصلنا تقارير عن وجود
فايبروكس ضمن نصف قطر عشرة أميال
من منجم سوليتود القديم.
خطتك أن نهرب كحلزون؟
كيف نرى إلى أين نذهب؟
من يحتاج إلى الرؤية؟ ألم تعدي
خطواتك في طريق الدخول؟
84 خطوة إلى الأمام، انعطفي يسارًا،
102 خطوة، انعطفي يمينًا،
62 خطوة، ونكون عند الباب.
عدي خطواتك دائمًا
يا ساروبا فيلاك.
لا تعرفين متى قد تحتاجين
إلى الهرب في صندوق.
البلدة كلها،
مزقوها بالكامل!
علينا التركيز على إعادة
هذا الصندوق إلى الدكتور،
من دون الاصطدام بأي حشرات أخرى.
واااه!
أين الدكتور بحق الجحيم؟!
تذكري يا ساروبا فيلاك،
بعض الرجال يولدون عظماء،
وآخرون تُلقى عليهم الصناديق.
هيا، لدينا كوكب ننقذه!
هذا لا يبدو جيدًا.
لا يبدو جيدًا إطلاقًا.
القاعدة! لن ندخل هناك أبدًا!
علينا ذلك... وإلا انتهت الأرض.
تراجعوا!
استولوا على كل شيء إلا
المستويات السفلى يا سيدي.
كولونيل ستارك،
سررت جدًا برؤيتك مجددًا.
لا يستطيع الجنود إيقاف الفايبروكس.
لا شيء يستطيع.
أوه، حقًا؟ شاهدني فقط!
أخبرني أين السلاح.
لا فائدة لك منه
وريڤيش مانتيلاكس ميت.
اذهب إلى الجحيم، أيها الصرصور المتخم!
إلا إذا كان ريفيش مانتيلاكس
حيًا، طبعًا؟
إذن ما الأمر المهم في
الصندوق الأزرق؟ انظر.
يا للعجب.
استرح!
ساروبا فيلاك، افعلي ما عليك.
أوه، زوجي.
ساروبا فيلاك.
آسف، لكن ليس لدينا وقت كثير.
سيعبر الفايبروكس
ذلك الباب في أي لحظة.
أحتاج إليك لتفعيل
الجهاز الوراثي.
بكل سرور. لقد دمروا عالمنا.
والآن لنمحهم من وجه الخليقة...
لا. لا نستطيع فعل ذلك.
لن أسمح بذلك. علينا أن
نفجر هؤلاء الوحوش إلى الجحيم!
هذا السلاح سيدمر الفايبروكس،
ليس على الأرض فقط،
بل في أنحاء الكون.
لا يملك أحد الحق في
تدمير نوع كامل.
دكتور، لقد دمروا بلدتي!
أرجوك. ثق بي.
لقد جمعتني بزوجتي
مرة أخرى. أثق بك.
إنهم على وشك الوصول.
شكرًا لك.
فعّل الجهاز، ويموت.
لن أدمر حشد الفايبروكس.
صدقني. لا أستطيع.
لأنك ضعيف؟
لأنكم نوع يتطور.
يومًا ما سيحدث شيء مذهل.
ستتغيرون،
وتصبحون محبين للسلام.
هذا جنون.
وهذه يا لورد أزلوك، سفينتي.
ربما قطعت بضعة تريليونات
من السنوات الضوئية،
ودائرة التمويه لا تعمل،
ونظام الملاحة الزمني
دائمًا معطل...
لكن أتعرف ماذا؟
لديها أقسى نظام صوتي
في الكون!
لا!
عد إلى فايبرون، ولا تفكر حتى
في العودة.
سيأتي يومك يا دكتور!
نعم، هكذا يقولون.
هاك يا كولونيل.
ضع هذا في مكان آمن.
لن تواجهوا مشاكل إصابة أخرى.
هل أنت متأكد؟
حسنًا، عدلت السلاح
ليهاجم الجهاز العصبي للفايبروكس
على مستوى فوق صوتي.
لا شيء قاتل،
فقط مزعج جدًا.
كانت التارديس مجرد مكبر كبير،
لكن هذا سيفي بالغرض
من الآن فصاعدًا.
يبقي الحشرات خارج المنزل
بسنة ضوئية، أو تستردون أموالكم.
باسم حكومة الولايات المتحدة
يا دكتور، شكرًا لك.
لا. لا، لا...
نعم، حسنًا، كما قلت، الفايبروكس
سيغيرون طرقهم.
آمل أن تفعل ذلك أنت أيضًا يا كولونيل ستارك.
الروس أناس طيبون.
وكذلك بعض الفضائيين.
لا يبدو سيئًا جدًا بعدما
أزيلت عنه الضربات، أليس كذلك؟
أظن أن علي أن أثق بكم
لتبقوا صامتين.
أوه، ما الأمر؟ هل حطم الفايبروكس
غرفة محو الذاكرة خاصتك؟
وماذا عنك يا دكتور؟ ماذا الآن؟
لم أحصل على شيء آكله قط.
أظن أنني سأحضر طعامًا للذهاب.
صيني. سلالة مينغ.
أفضل ديم سم في هذا الجانب من اللانهاية.
إذا اشتهيت الفلفل الحار مجددًا...
إنه موعد.
وفي هذه الأثناء يا جيمي،
قد تحتاج كاسي إلى بعض المساعدة
في التنظيف
بعد أن ضرب الفايبروكس البلدة.
لم لا تساعدها؟
إنها تعرف ما تفعل.