دكتور، أنا مارثا.
وسأعيدك إلى الأرض.
52 وفاة في اللحظة نفسها تمامًا
حول العالم.
كانوا جميعًا داخل سياراتهم.
كانت كلها مزودة بأتموس.
يمكن تمرير أتموس عبر
أي نوع من السيارات وكل نوع.
ابتعدوا.
إذن لديهم غاز سام
في كل سيارة على الأرض.
سونتاران!
الجنرال ستال،
من أسطول السونتاران العاشر.
-آه، هذا روس. قل مرحبًا يا روس.
-طاب مساؤكم يا سيدي.
ما هذا؟
قريبًا، سيكون ذلك أنتِ.
نبدأ الآن.
مارثا، أخبري العقيد ميس
أنهم السونتاران.
إنهم في الملف. الرمز الأحمر، سونتاران.
لكن إن كانوا داخل المصنع،
فأخبريه ألا يبدأ بإطلاق النار.
ستُذبح يونيت.
الرمز الأحمر، سونتاران. فهمت.
-هل وجدتم شيئًا بعد؟
-لا شيء أبلغ عنه.
استعدوا لإخضاع الأرض.
-سونتار-ها!
دكتور!
دكتور! دكتور!
لا يفتح!
لا تقفوا هناك هكذا.
أخرجوه.
كل الجنود إلى باب.
أمّنوا المصنع،
وتمركزوا في الطابق الأرضي!
ويكوفسكي، خذ الجنود
إلى داخل المصنع.
أمّنوا المنطقة.
أغلقوا الأبواب والنوافذ.
جربنا كل شيء!
إنه لا يتوقف!
ماذا لدينا؟
أتموس خرج عن السيطرة يا سيدي.
لا يمكن إيقافه. إنه في كل مكان.
الكوكب كله.
شكرًا.
-لا أصدق أن لديك فأسًا.
-للصوص.
ادخلوا البيت. حاولوا فقط
إغلاق الأبواب والنوافذ.
دكتور، هذا كل ما وجدته
بلا أتموس.
-دونا، هل ستأتين؟
-نعم.
دونا، لا تذهبي!
انظري ماذا يحدث كل مرة
يظهر فيها ذلك الدكتور.
ابقي معنا، أرجوك.
-اذهبي يا حبيبتي.
-أبي!
لا تصغي إليها!
اذهبي مع الدكتور! هذه فتاتي!
إلى اللقاء!
نجاح. حصلت العميلة
على المعلومات اللازمة.
عمل جيد، بالنسبة إلى أنثى.
والآن يجب حمايتها.
سأجهز فرقة هجوم.
هذا هو الأمر، أليس كذلك؟
يا رجل، هذه حرب!
وكيف تشعر يا فتى؟
بروعة.
أعلنت الحكومة
حالة الطوارئ.
يُطلب من الناس الابتعاد عن
كل السيارات المزودة بأجهزة أتموس.
يبدو أن الغاز سام.
نحذر الجميع بلا استثناء،
ابتعدوا عن السيارات.
أكرر، ابتعدوا عن سياراتكم.
روس، اعتن بنفسك.
ادخل المبنى.
سأفعل.
غرايهوند 40، هنا تراب وان.
أعدت الدكتور للتو إلى القاعدة،
سالمًا ومعافى. انتهى.
تراب وان، استلمت. انتهى.
سيدي، رسالة من الدكتور.
يقول: الرمز الأحمر، سونتاران.
كل القوات، الرمز الأحمر، سونتاران.
الرمز الأحمر، سونتاران.
الهواء مقرف.
ليس سيئًا جدًا بالنسبة إلي.
هيا، ادخلي التارديس.
أوه! لم أعطك مفتاحًا قط.
احتفظي بهذا. هيا، إنه لك.
إنها لحظة كبيرة حقًا.
نعم، ربما نصبح عاطفيين بعد
أن ينتهي العالم من الاختناق حتى الموت.
فكرة جيدة.
إلى أين أنت ذاهب؟
لإيقاف حرب!
حسنًا إذن، ها أنا ذا!
جيد. مهما فعلت يا عقيد ميس،
لا تشتبك مع السونتاران في قتال.
لا شيء يحبونه أكثر
من الحرب.
-اترك هذا لي فقط.
-وماذا ستفعل؟
لدي التارديس.
سأصعد إلى سفينتهم.
هيا.
جاهز للنقل.
غنائم الحرب!
مركبة الدكتور سيئة السمعة
في أيدي السونتاران.
حان وقت تحركي يا سيدي.
لدي جنود من عندي.
سأخبرهم بالشرف
والمجد يا سيدي.
سأخبرهم أن الهبوط الكوكبي قادم.
إنه يتصرف
تمامًا كما توقعنا يا سيدي.
لا أحد من البشر يستطيع تخمين
هدفنا الحقيقي.
لكن أين التارديس؟
تذوقي ذلك في الهواء.
بلاه، بلاه، تلك النكهة المعدنية نوعًا ما.
تبادل انتقال آني.
إنهم السونتاران. أخذوها.
أنا عالق على الأرض، مثل...
مثل شخص عادي، مثل إنسان.
ما أسوأ ذلك!
آسف، بلا إهانة، لكن بحقك!
-إذن، ماذا نفعل؟
-حسنًا...
أعني، إنها محمية،
لا يمكنهم رصدها أبدًا.
ماذا؟
كنت أتساءل فقط،
هل اتصلتِ بعائلتكِ وبتوم؟
لا. لماذا؟
الغاز. أخبريهم أن يبقوا في الداخل.
بالطبع سأفعل، نعم،
لكن ماذا عن دونا؟
أعني، أين هي؟
آه، ذهبت إلى البيت.
ليست مثلك. ليست جندية.
حسنًا إذن، إلى الأمام!
اتركه!
ابتعد!
الحضارة تنهار.
لكن الأمر في كل نشرات الأخبار يا سيدي.
إنه في كل مكان.
باريس ونيويورك...
حان الوقت لأخبركم. جميعكم!
حان الوقت لأكشف
ما كان عملنا من أجله.
تغيير في الخطة!
يسرنا أنك تقاتل إلى جانبنا يا دكتور.
لا أقاتل.
أنا لا-أقاتل، بمعنى
لا-واصلة-أقاتل. فهمت؟
والآن، هل يعرف أحد
ما هذا الغاز بعد؟
نعمل على ذلك.
إنه مؤذ، لكنه ليس قاتلًا
حتى يصل إلى كثافة 80 بالمئة.
نتلقى أول تقارير عن وفيات
من وسط مدينة طوكيو.
من أنتِ؟
الكابتن ماريون برايس يا سيدي.
آه، أنزلي يدك. لا تؤدي التحية.
رصد جودريل بانك
الإشارة يا دكتور،
قادمة من ارتفاع 5000 ميل
فوق الأرض.
نخمن أن هذا ما
فعّل السيارات.
سفينة السونتاران.
رفع الناتو الحالة إلى ديفكون 1.
نستعد لتوجيه ضربة.
لا يمكنكم فعل ذلك. الصواريخ النووية
لن تخدش السطح حتى.
دعني أتحدث إلى السونتاران.
لست مخولًا بالتحدث
باسم الأرض.
لدي تلك الصلاحية.
اكتسبتها منذ زمن طويل.
أنادي سفينة قيادة السونتاران،
بموجب الاختصاص 2 من
قواعد الاشتباك بين المجرات.
أنا الدكتور.
دكتور، أنا هنا! هل تسمعني؟
دكتور، هل تلفظ أنفاسك الأخيرة؟
يا إلهي، إنهم كالمتصيدين.
نعم، أحب دبلوماسيتك يا صاح.
إذن، أخبرني يا جنرال ستال،
منذ متى صرتم جبناء؟
كيف تجرؤ؟
آه، هذه هي الدبلوماسية.
دكتور، أنت تطعن في شرفي!
نعم، أنا سعيد جدًا
أنك لم تقل "تقلل من شأني"
لأنني كنت سأمرح كثيرًا.
لكن الغاز السام؟ هذا سلاح
جبان وأنت تعرف ذلك.
ستال، تستطيع نسف هذا الكوكب
من السماء،
ومع ذلك تجلس في الأعلى
تراقبه يموت.
أين القتال في هذا؟
أين الشرف؟
أم أنكم تخططون لشيء آخر؟
لأن هذه ليست حربًا سونتارانية عادية.
ما الذي تدبرونه؟
ليس من الحكمة أن يكشف جنرال
استراتيجيته للقوات المعادية.
آه، إذن الحرب لا تسير جيدًا.
تخسرون، أليس كذلك؟
-مثل هذا الافتراض مستحيل!
-أي حرب؟
الحرب بين السونتاران
والروتان.
إنها مستعرة، بعيدًا بين النجوم،
منذ 50 ألف عام.
50 ألف عام من إراقة الدماء، ولأجل ماذا؟
لأجل النصر.
سونتار-ها! سونتارا-ها!
سونتار-ها! سونتار-ها!
أعطني فرصة.
يا فتيان ويا فتيات!
دكتور، أوصي بجدية
بأن يتولى هذا الحوار
ممثل رسمي عن الأرض.
انتهيت؟
لن تكون سريعًا في السخرية
حين ترى جائزتنا.
تأملوا!
نحن أول سونتاران في التاريخ
يستولون على تارديس.
حسنًا، كجوائز، هذه نبيلة.
وكما يقولون باللاتينية:
دونا نوبيس باتشم، أي امنحنا السلام.
هذا أنا. أنا هنا!
ألم تتساءلوا قط عن تصميمها؟
إنها كشك هاتف.
تحتوي هاتفًا،
جهازًا هاتفيًا للتواصل.
رمزي نوعًا ما.
كأننا نقول: ليتنا نستطيع التواصل،
أنا وأنت.
كل ما أوصلته
هو محنتك يا دكتور...
يا إلهي!
لكنكم ارتكبتم خطأ كبيرًا
حين أريتموني إياها.
لكن بمن أتصل؟
لأن لدي جهاز تحكم عن بعد.
أوقفوا البث!
دكتور، ما رقمك؟
ليس لديك رقم أصلًا!
أخرجوا الصندوق من غرفة الحرب،
خارج مجال الإرسال.
حسنًا، هذا لم يحقق شيئًا.
أوه، ستفاجئين.
لكن ماذا أفعل؟
كل هذه الأشياء التي كنا نبنيها.
كل هذا الاختراع،
إلى أين كان يتجه؟
مكثفات جاذبية، زراعة مائية،
تحويل جوي، قشور بيئية،
أكثر من كافية لبناء
عالم جديد تمامًا.
لوك، ليس لدينا وقت لهذا.
يجب أن أجد والديّ.
أوه، لكن هذه ليست مجرد نظرية.
أنا أتحدث عن هبوط كوكبي لنا جميعًا.
بداية جديدة تمامًا
لعرق بشري جديد تمامًا.
انظروا.
عالم جديد، بعيد جدًا، وراء
ألفا جيمينوروم، ينتظرنا فحسب.
تسميته الرسمية هي كاستور 36.
أفكر فيه بصفته الأرض نقطة 2.
فكرت فعلًا في عالم راتيغان،
لكن يمكننا التصويت على ذلك.
ما الذي تهذي به بحق الجحيم؟
هذا هو المكان الذي سنذهب إليه.
لدي شركاء
مستعدون لأخذنا إلى هناك.
لقد فقد عقله.
ليس لدي وقت لهذا.
عذرًا، لم أنته.
إلى أين تذهبين؟
-لأجد أخي.
-لم أقل إنك تستطيعين الرحيل.
قلت له أن يضع أتموس في سيارته.
يجب أن أذهب وأساعده.
ابقوا حيث أنتم!
ماذا تظن أنك تفعل؟
لوك، أنزل هذا.
لكن...
فعلت هذا من أجلكم. ألا ترون؟
قضينا حياتنا كلها مستبعدين،
نحن الأذكياء.
ضحكوا علينا وحطمونا،
هؤلاء الناس العاديون في الخارج،
هذه الماشية.
هذه فرصتنا لنتركهم خلفنا.
تعني أنك تريدهم موتى؟
وأنا أختاركم لتنجوا.
مع الهبوط الكوكبي، نستطيع أن نبدأ من جديد.
نستطيع البناء والتكاثر.
نستطيع الازدهار. نستطيع فعل أي شيء!
سنتكاثر؟
صممت برنامج تزاوج.
خططت لكل شيء.
حسنًا إذن، أطلق النار علي.
ابقي حيث أنتِ.
قلت ابقوا حيث أنتم.
ابقوا حيث أنتم!
ابقوا حيث أنتم! هذا أمر!
كاستور 36؟
أنت مريض فحسب.
أظن أن هذا يثبت الأمر فقط.
أنا أذكى منكم!
أنا أذكى من الجميع!
هل تسمعونني؟
أنا ذكي!
أصدرت الأمم المتحدة
توجيهًا عالميًا،
يطلب من سكان المدن
البقاء داخل المنازل.
أما الموجودون في المناطق الريفية فيؤمرون
بالابتعاد عن كل المدن الكبرى.
ترد تقارير من
كل بلد في أوروبا
عن آلاف الناس الذين يمشون
عبر الأرياف هربًا.
وعلى الساحل الشرقي لأمريكا،
يقال إن المشهد يذكر بدونكيرك،
مع قوارب تنقل اللاجئين
إلى المحيط الأطلسي.
ومع انسداد الطرق السريعة بسيارات أتموس،
بدأ سكان المدن الكبرى
يمشون الآن عبر الأراضي المفتوحة
للهروب من الأبخرة.
يُشبّه الأمر
بطاعون توراتي.
وبعضهم يسمي هذا نهاية الأيام.
أمي، هل أنتِ بخير؟
دونا! أين أنتِ يا حبيبتي؟
-هل هذه هي؟
-أنهِ العمل فحسب.
جدك يغلق علينا البيت.
إنه يغلق النوافذ.
بيتنا نحن، ونحن محبوسون داخله.
كل تلك الأشياء التي قالوها عن
التلوث والأوزون والكربون،
إنها تحدث فعلًا، أليس كذلك؟
هناك أناس يعملون على ذلك يا أمي.
سيصلحونه، أعدك.
وكأنك تعرفين. أنت ذكية جدًا.
أوه، لا تبدئي.
أرجوك، لا تفعلي.
أنا آسفة.
أتمنى لو كنتِ هنا.
بحقك يا سيلفيا.
اسمعي، هذا لا يساعد.
دونا، أين أنتِ؟
من الصعب نوعًا ما قول ذلك.
هل أنت بخير؟
نعم، في كامل لياقتي، نعم.
هل هو معك، الدكتور؟
أوه، الدكتور.
لا.
أنا وحدي تمامًا.
اسمعي، لقد وعدت بأنه
سيعتني بك.
سيفعل يا جدي.
هناك شيء يحتاج إلي لأفعله.
لا أعرف ما هو فقط.
حسنًا، أعني،
المكان كله مغطى،
لندن كلها كما يقولون،
والآن العالم كله.
إنه حجم الأمر يا دونا.
أعني، كيف يستطيع رجل واحد إيقاف كل هذا؟
ثق بي، يستطيع فعلها.
نعم، حسنًا، إن لم يفعل، فأخبريه
أنه سيجيب أمامي.
سأفعل.
حالما أراه.
سأخبره.
أول أكسيد الكربون، هيدروكربونات،
أكاسيد نيتروجين، لكن 10 بالمئة مجهول.
نوع من عنصر ثقيل صناعي
لا نستطيع تتبعه.
هل رأيت شيئًا مثله من قبل؟
لا بد أنه شيء
اخترعه السونتاران.
هذا ليس مجرد سم.
إنهم يحتاجون إلى هذا الغاز لشيء آخر.
-ماذا يمكن أن يكون؟
-شبكة الإطلاق متصلة ونشطة.
إلى مواقعكم، سيداتي وسادتي.
مبادرات ديفكون 1 قيد التنفيذ.
ماذا؟ قلت لكم ألا تطلقوا!
كثافة الغاز 60 بالمئة.
عند 80 بالمئة يبدأ الناس بالموت يا دكتور.
ليس لدينا خيار.
الإطلاق بعد 60،
59، 58، 57، 56...
الشبكة النووية العالمية تنسق الآن
بعد 54، 53...
ها! الكوكب يتجه إلى النووي!
إنني معجب بهم.
شجاعة الحمقى
تبقى شجاعة مع ذلك.
العميلة في موقعها يا سيدي.
أيها القائد سكور،
هل فرقة الهجوم جاهزة؟
جاهزة ومتعطشة للقتال يا سيدي.
راقبنا بما يكفي.
سيكون تذوق الدم جيدًا.
أنت ترتكب خطأ يا عقيد.
للمرة الأولى، آمل أن يكون السونتاران
أسبق منك.
أمريكا الشمالية، متصلة.
المملكة المتحدة، متصلة.
فرنسا، متصلة. الهند، متصلة،
باكستان، متصلة. الصين، متصلة.
كوريا الشمالية، متصلة.
كل الأنظمة مغلقة ومنسقة.
الإطلاق بعد 10، 9، 8، 7،
6، 5...
ليحفظنا الله.
4، 3، 2، 1، 0.
ما الأمر؟ ماذا حدث؟
هل أطلقنا؟ حسنًا، هل فعلنا؟
سلبي يا سيدي.
مُسحت رموز الإطلاق يا سيدي.
لا بد أنهم السونتاران.
هل يمكننا تجاوز ذلك؟
-أحاول الآن يا سيدي.
-الصواريخ لن تخدش تلك السفينة حتى،
فلماذا يحرص السونتاران
على منعكم؟
أي أفكار؟
كيف لي أن أعرف؟
والآن، احموا العميلة.
رائحته كريهة في الخارج.
اصمتوا! اخفضوا أصواتكم يا فتيان.
عدو في الداخل! إلى السلاح!
غرايهوند 40 يعلن
حالة طوارئ مطلقة.
سونتاران داخل أرض المصنع.
الممر الشرقي، الشبكة 6.
طوارئ مطلقة. أعلن الرمز الأحمر.
كل القوات، الرمز الأحمر.
أخرجوهم من هناك.
كل القوات، افتحوا النار.
الأسلحة لا تعمل.
أبلغوا كل القوات،
الأسلحة القياسية لا تعمل.
أخبروا الدكتور
أنها إشارة كوردولاين تلك.
هو الوحيد القادر على إيقافهم.
غرايهوند 40، أبلغ. انتهى.
غرايهوند 40، أبلغ.
لم يكن غرايهوند 40.
كان اسمه روس.
والآن اسمعني،
وأخرجهم من هناك!
تراب وان إلى كل المحطات. انسحاب.
أمر إلزامي. انسحاب فوري.
انسحاب! انسحاب!
أبلغ للخدمة يا سيدي.
هذا سهل جدًا.
إنهم يهربون كطعم الوحل
من ثعلب سبيل.
هذه ليست حربًا! هذه رياضة!
لقد استولوا على المصنع.
لماذا؟ لا يحتاجون إليه.
لماذا يهاجمون الآن؟ ماذا يدبرون؟
في أوقات كهذه،
كنت لأحتاج إلى العميد.
بلا إهانة.
لم أُهَن. السير أليستر رجل عظيم،
إن لم يكن الأفضل.
للأسف، هو عالق في بيرو.
شبكة الإطلاق عادت للعمل.
إنهم داخل النظام يا سيدي.
يأتي من داخل يونيت نفسها.
تتبعه. اعرفوا من أين
يأتي، وبسرعة.
مستويات الغاز؟
66 بالمئة في مناطق السكان الكبرى،
وترتفع.
القائد سكور يبلغ عن نصر،
مع وفيات مجيدة كثيرة.
آسف لأن أبلغ يا سيدي، لقد فشلت.
لم يأتوا.
الطلاب، لم تكن لديهم
الخيال ليؤمنوا.
يا للأسف.
لقد خسرنا تدريب التصويب.
ماذا تعني؟
عند وصول طلابك إلى متن هذه السفينة،
كانوا سيُقتلون بالرصاص.
ربما كانوا أذكى
مما ظننت.
-لقد وعدت.
-لم يكن هناك هبوط كوكبي.
كاستور 36، حقًا!
احتجنا إليك فقط لتركيب
نظام أتموس.
لا، لكنني في صفكم.
فعلت كل ما أردتم.
كما أنه ليس "نظام أتموس".
هذا حشو لفظي. إنه "أتموس" فقط.
أعدموه!
انسحاب جبان.
والآن أغلقوا كل روابط الانتقال الآني إلى الأرض.
اعزلوهم وهم يهلكون!
لماذا يدافعون عن المصنع
بعد دخولنا فقط؟
لأنهم أرادوا أن تكون يونيت هنا.
أعطيتموهم شيئًا احتاجوا إليه،
شيئًا مخفيًا الآن داخل المصنع،
شيئًا ثمينًا.
إذن علينا استعادته.
إشارة كوردولاين هذه،
كيف تعمل؟
إنها الرصاصات.
تسبب تمدد الغلاف النحاسي.
فهمت. سأتولى الأمر.
للمرة المليار،
لا يمكنك قتال السونتاران!
هاتف. هل لديك هاتف؟
أحتاج إلى هاتفك المحمول، بسرعة، أسرع.
ماذا حدث؟ أين أنت؟
ما زلت على الأرض، لكن لا تقلقي،
لدي سلاحي السري.
-وما هو؟
-أنتِ.
بطريقة ما، هذا لا يجعلني سعيدة.
ألا يمكنك إنزالنا إلى الأرض
بجهاز التحكم ذاك؟
نعم، لكن ليس لدي جهاز تحكم.
كان ينبغي أن يكون لدي فعلًا،
لكنني أحتاج إليكِ على تلك السفينة.
لذلك جعلتهم ينقلون التارديس.
أنا آسف، لكن عليكِ الخروج.
لكن هناك سونترنز في الخارج.
سونتاران. لكنهم سيكونون
في مواقع القتال الآن.
ليس من عادتهم التجول
واحتساء القهوة.
أستطيع إرشادك عبر الهاتف.
لكن ماذا لو وجدوني؟
أعرف، وما كنت لأطلب،
لكن لا يوجد شيء آخر أستطيع فعله.
الكوكب كله يختنق يا دونا.
ماذا تريد مني أن أفعل؟
السونتاران داخل المصنع،
وهذا يعني أن لديهم
رابط انتقال آني مع السفينة،
وسيكونون قد أغلقوه بإحكام.
أحتاج إليكِ لتعيدي فتح الرابط.
لا أستطيع حتى إصلاح منصهر كهربائي.
دونا، توقفي عن الكلام عن نفسك
بهذه الطريقة.
تستطيعين فعل هذا، أعدك.
هناك سونترن. سونتاران.
هل رآكِ؟
لا، ظهره نحوي.
حسنًا يا دونا، اسمعي.
على مؤخرة عنقه، على ياقته،
هناك ما يشبه السدادة، كفتحة،
فتحة بروبيك.
ضربة واحدة على فتحة بروبيك
تطرحهم أرضًا.
لكنه سيقتلني.
أنا آسف. أقسم إنني آسف جدًا،
لكن عليكِ أن تحاولي.
مؤخرة العنق.
والآن عليكِ أن تجدي
وصلة التغذية الخارجية للناقل الآني.
كيف تبدو؟
لوحة دائرية على الحائط،
ورمز كبير في المقدمة،
كحرف تاء يتوسطه
خط أفقي.
أو حرفا فاء متقابلان.
حسنًا، هناك باب.
ينبغي أن يكون بجانبه مفتاح.
نعم، هناك واحد.
لكنه بشكل يد سونتاران،
تحتاج إلى ثلاثة أصابع.
لديكِ ثلاثة أصابع.
آه، صحيح.
دخلت.
أوه، أنتِ رائعة، أنتِ كذلك.
اصمت.
حسنًا، حرف تاء يتوسطه خط.
علي الذهاب. أبقي الخط مفتوحًا.
قلت إنكم لا تملكون أي فرصة!
إلى المواقع. هذا يعني الجميع.
لن تذهب من دوني.
ما كنت لأحلم بذلك.
أحدث مخزون إطلاق.
ما رأيك يا دكتور؟
هل أنت أمي؟
لو أمكنك التركيز...
رصاصات بطبقة من فولاذ رادي،
بلا سطح نحاسي،
ينبغي أن تتجاوز إشارة كوردولاين.
لكن لدى السونتاران ليزر.
لا تستطيع الرؤية حتى في هذا الضباب.
الرؤية الليلية لا تعمل.
شكرًا يا دكتور.
شكرًا على انعدام ثقتك.
لكن هذه المرة لن أصغي.
انتباه، كل القوات.
قد يظننا السونتاران
بدائيين،
كما يفعل كل نوع عابر
يحمل ضغينة.
إنهم يسخرون من أسلحتنا،
وجنودنا، ومبادئنا.
لكن ليس بعد الآن.
من هذه اللحظة، يتوقف ذلك.
من هذه اللحظة،
يرد شعب الأرض القتال.
ونريهم.
نري محاربي سونتار
ما يستطيع الجنس البشري فعله.
تراب وان إلى هوك ميجور، انطلقوا، انطلقوا!
إنه ينجح. المنطقة تصفو.
المحركات إلى أقصى قوة!
إنها الفاليانت.
سفينة يونيت الحاملة فاليانت
تبلغ للخدمة يا دكتور،
بمحركات قوية بما يكفي
لتفريق الضباب.
هذا عبقري!
بدأت تستلذ الأمر يا دكتور؟
لا، إطلاقًا. لست أنا.
فاليانت، أطلقي النار حسب تقديرك.
الشرق والشمال آمنان. دكتور؟
دونا، انتظري، أنا قادم.
ألا ينبغي أن نتبع العقيد؟
آه، أنتِ وأنا يا مارثا جونز،
تمامًا مثل الأيام الخوالي.
التقنية الفضائية من هنا!
شرف المعركة. المجد!
لا يوجد سونتاران هنا في الأسفل.
لا يستطيعون مقاومة المعركة.
ها نحن.
أوه يا مارثا، أنا آسف جدًا.
ما زالت حية.
-هل يفترض أن أنبهر؟
-تتمنى لو كنت تحمل سلاحًا الآن؟
إطلاقًا.
كنت أوقف الإطلاق النووي
طوال هذا الوقت.
فعلت بالضبط ما أردته.
كنت بحاجة إلى إيقاف الصواريخ
بقدر السونتاران تمامًا.
لن أسمح للأرض ببدء حرب بين النجوم.
أنتِ عميلة ثلاثية.
-متى عرفت؟
-عنكِ؟ آه، منذ البداية.
انخفاض تقلص القزحية،
ترقق بسيط في بصيلات الشعر
عند الصدغ الأيسر،
وبصراحة، رائحتك كريهة.
كان يمكنك ارتداء قميص
مكتوب عليه "مستنسخة"،
مع أن ذلك ربما لا يناسب
أمام الكابتن جاك.
تتذكرينه، أليس كذلك؟
لأن لديكِ كل ذكرياتها.
لهذا اضطر السونتاران
إلى حمايتها،
لإبقائكِ داخل يونيت.
مارثا جونز تبقيكِ حية.
حسنًا، حسنًا، أنا هنا،
أنا هنا، أمسكت بك، أمسكت بك.
كان هناك ذلك الشيء يا دكتور،
ذلك الفضائي، بذلك الرأس...
يا للعجب، أنا مشغولة.
-وجدته؟
-نعم. والآن أسرع.
انزعي الغطاء.
كل المفاتيح الزرقاء في الداخل،
ارفعيها، مثل صندوق مصاهر.
وينبغي أن يجعل ذلك
الناقل الآني يعمل.
يا إلهي!
هذا أنا.
ستواجهني يا سيدي.
رائع.
لا تلمسني.
ليس خطئي.
السونتاران صنعوكِ،
لكن كانت لديكِ كل ذكرياتي.
لديكِ أخ وأخت
وأم وأب.
إن لم تساعديني،
فسيموتون.
-تحبينهم؟
-نعم.
أتتذكرين ذلك؟
الغاز! أخبرينا عن الغاز!
إنه العدو!
إذن أخبريني.
ليس مجرد سم. لماذا هو؟
مارثا، أرجوك!
مركز كيسوفين.
جزء واحد بوستين،
وجزءان بروبيك 5.
غذاء استنساخ! إنه غذاء استنساخ!
ما غذاء الاستنساخ؟
مثل السائل الأمنيوسي للسونتاران.
لهذا لا يغزون.
إنهم يحولون الغلاف الجوي،
يغيرون الكوكب إلى عالم استنساخ.
تصبح الأرض حاضنة ضخمة جدًا
لأن السونتاران مستنسخون.
هكذا يتكاثرون.
أعطهم كوكبًا بهذا الحجم،
وسيخلقون مليارات الجنود الجدد.
الغاز ليس سمًا، إنه طعام!
قلبي، إنه يتباطأ.
لا أستطيع فعل شيء.
في عقلكِ، لديكِ خطط كثيرة جدًا.
هناك الكثير مما تريدين فعله.
وسأفعله.
لا تؤجل إلى الغد ما تستطيع فعله اليوم،
كما تقول أمي.
لأنك لا تعرف أبدًا
كم من الوقت لديك.
مارثا جونز، كل تلك الحياة.
دكتور!
انتهيت من المفاتيح الزرقاء.
لكنهم وجدوني.
الآن!
هل أخبرتك يومًا
كم أكرهك؟
تمسكي! تمسكي!
اتركني! اتركني!
يجب أن أنزل التارديس.
حسنًا. الآن، مارثا، هل ستأتين؟
ماذا عن أمر الإطلاق النووي هذا؟
واصلي الضغط على "لا".
نريد إبقاء تلك الصواريخ على الأرض.
هناك اثنتان منهما.
نعم. قصة طويلة.
ها نحن! الفريق القديم عاد معًا!
حسنًا، الفريق الجديد.
لن نعود إلى تلك السفينة!
لا، لا، لا، أحتاج إلى تشغيل الناقل الآني
حتى نصل إلى...
هنا. أكاديمية راتيغان، التي يملكها...
لا تخبر أحدًا بما فعلت.
لم يكن خطئي.
كذب السونتاران علي. لقد...
إن رأيت سلاحًا آخر...
أتعلمين، ذلك المعطف مناسب نوعًا ما.
أشعر كطفل في ملابس أبي.
حسنًا، إن كنتِ تسمينه أبي،
فأنتِ بالتأكيد تتجاوزينه.
الأنثى البشرية على متن السفينة.
لا بد أن هذا من عمل الدكتور،
وكل أنظمة الانتقال الآني
مقفلة وهي مفتوحة.
لا يهم.
ارفعوا أجهزة أتموس إلى أقصى حد.
اخنقوهم.
تأملوا، وُلد عالم الاستنساخ.
آه، فتاتي الصغيرة.
هيا، سنكون بخير.
سنكون بخير. دونا قالت ذلك.
لقد وعدت.
هيا يا حبيبتي. لا بأس.
لهذا أراد السونتاران
إيقاف الصواريخ.
كانوا يضبطون أنفسهم.
لأن غاز الكيسوفين متطاير،
لذلك اضطروا إلى استخدامك
لإيقاف الهجوم النووي.
اشتباك أرض-جو
كان يمكن أن يشعل الأمر كله.
ماذا، كإشعال الغلاف الجوي؟
نعم، يحتاجون إلى بقاء الغاز كله سليمًا
ليولدوا جيشهم المستنسخ.
وطوال الوقت، كان لدينا لوك هنا،
في مصنع أحلامه.
كنت تخطط لرحلة صغيرة، أليس كذلك؟
وعدوني بعالم جديد.
وكنت تبني معدات،
جاهزة لإعادة تشكيل إل موندو لوكو،
حتى يستطيع البشر العيش هناك
وتنفس الهواء بهذا.
محول جوي.
استعدوا لإطلاق حاضنات الاستنساخ.
سنتكاثر عبر
سطح الأرض
لمجد سونتار!
هذه لندن.
لا يمكنك حتى رؤيتها.
عائلتي هناك.
إذا استطعت ضبط هذا
على الإعداد الصحيح...
دكتور، انتظر.
قلت إن الغلاف الجوي سيشتعل.
نعم، قلت ذلك، أليس كذلك؟
أرجوك، أرجوك، أرجوك، أرجوك،
أرجوك، أرجوك.
جنرال ستال، سيدي...
ماذا يحدث؟
إنه عبقري.
رائع فحسب.
الآن نحن في ورطة.
يبدو أن علينا الرجوع إلى
استراتيجية السونتاران الأساسية 1.
سندمر هذا الكوكب.
جهزوا الأسلحة، امحوهم!
كل وحش بشري نتن حتى آخر واحد!
حسنًا. إذن يا دونا،
شكرًا على كل شيء.
مارثا، وأنتِ أيضًا. آه...
مرات كثيرة جدًا.
لوك، افعل شيئًا ذكيًا
بحياتك.
أنت تودعنا.
السونتاران لا يُهزمون أبدًا.
سيستعدون للحرب.
وحسنًا، كما تعلمين، أعدت معايرة
هذا لهواء السونتاران، لذا...
ستشعلهم؟
ستقتل نفسك.
أرسل ذلك الشيء وحده.
لا أدري. ضعه على مؤقت.
لا أستطيع.
لماذا لا؟
يجب أن أعطيهم خيارًا.
أوه، ممتاز!
جنرال ستال، تعرف ما هذا.
لكن هناك خيارًا آخر.
يمكنكم الذهاب. ارحلوا فقط.
لن تحتاج القيادة العليا لسونتاران
إلى معرفة ما حدث هنا.
كانت استراتيجيتك لتكون حكيمة
لو كان السونتاران يخافون الموت،
لكننا لا نخافه.
إلى السلاح!
سأفعلها يا ستال.
إن كان ذلك سينقذ الأرض، فسأفعلها.
المحارب لا يتكلم. إنه يفعل.
أنا أعطيكم فرصة للرحيل.
وأفوت مجد هذه اللحظة؟
كل الأسلحة تستهدف الأرض يا سيدي.
الإطلاق بعد 20.
-أحذرك!
-وأنا أحييك!
صوبوا!
أطلقوا النار علي، سأضغط هذا على أي حال.
ستموت يا ستال.
وأنت تعلم أنك مت أيضًا.
الإطلاق بعد 15.
لمجد سونتار!
سونتار-ها!
سأفعلها! سأفعلها!
-ماذا تفعل؟
-شيئًا ذكيًا.
سونتار-ها!
...تسعة، ثمانية، سبعة، ستة، خمسة، أربعة،
ثلاثة، اثنان...
سونتار-ها!
...واحد.
-صباح الخير.
مشيت الطريق كله.
لن تراني أقود.
الشوارع نصف فارغة.
ما زال الناس لا يقودون.
هناك أطفال على الدراجات
في كل مكان. هذا رائع.
فكي هذه يا عزيزتي.
سأرى إن كانت سوزيت بخير.
لن أخبرها. الأفضل ألا أفعل.
لنبقه سرنا الصغير، اتفقنا؟
نعم.
واذهبي معه،
ذلك الدكتور الرائع.
اذهبي وشاهدي النجوم.
ثم أعيدي منها شيئًا قليلًا
لجدك العجوز.
أحبك.
كيف كانوا؟
أوه...
الأشياء نفسها كالمعتاد.
إنهم بخير.
إذن، هل ستأتين معنا؟
لسنا نعاني نقصًا في المساحة بالضبط.
أوه، لقد اشتقت إلى كل هذا،
لكن كما تعلمان...
أنا بخير هنا، عائدة إلى البيت.
وأنا أفضل لأنني ابتعدت.
ثم إن هناك من يحتاج إلي.
دعك من الكون، صار لدي الآن
عالمي الكبير الخاص بي.
ماذا؟ ماذا؟
دكتور، لا تجرؤ!
لا، لا، لم ألمس شيئًا!
نحن في رحلة! لست أنا!
إلى أين نذهب؟
لا أعرف. إنها خارجة عن السيطرة!
دكتور، اسمعني فقط!
أعدني إلى البيت!
أعدني إلى البيت الآن!
من أين أتت؟
مني.
منك؟
كيف؟
حسنًا...
أود أن أراك تحاول ذلك.
إنها ابنتي.
مرحبًا يا أبي.