سأموت.
لكنني أُخبرت.
سيطرق أربع مرات.
ما هو؟ ماذا في داخل رأسك؟
إنه حقيقي!
لا يبشر الظلام إلا بشيء واحد،
نهاية الزمن نفسه.
رأسي! أوه، رأسي!
إن تذكرتني يومًا،
فسيحترق عقلها وستموت.
ماذا فعلت أيها الوحش؟
وهكذا حدث في يوم عيد الميلاد
أن الجنس البشري توقف عن الوجود.
كان هذا اليوم هو اليوم
الذي ستتغير فيه الخليقة كلها
إلى الأبد.
كان هذا اليوم
يوم عودة أسياد الزمن.
ما أخبار الدكتور؟
اختفى يا سيدي الرئيس.
لكننا نعرف نيته.
ما زالت اللحظة في حوزته.
وسيستخدمها لتدمير الداليك
وأسياد الزمن معًا.
صاحبة الرؤيا تؤكد ذلك.
نهاية، احتراق، سقوط،
كل شيء يسقط!
سواد وقار ونار صارخة،
كلها احتراق!
كل نبوءاتها تقول الشيء نفسه،
إن هذا هو اليوم الأخير
من حرب الزمن،
وإن غاليفري تسقط، وإننا نموت اليوم.
نهاية! نهاية! نهاية! نهاية!
ربما حان الوقت.
هذه ليست إلا الحافة الأبعد
لحرب الزمن.
لكن في قلبها،
يموت الملايين في كل ثانية،
ضائعين في شهوة الدم والجنون،
والزمن نفسه يبعثهم
ليجدوا طرقًا جديدة للموت،
مرة بعد مرة،
مهزلة للحياة.
أليس من الأفضل أن ننهيها أخيرًا؟
شكرًا على رأيك.
لن أموت!
هل تسمعونني؟
مليار عام من تاريخ أسياد الزمن
محمولة على ظهورنا.
لن أدع هذا يفنى.
لن أدع ذلك يحدث!
هناك، أمم...
هناك جزء واحد
من النبوءة يا سيدي.
سامحني.
أنا آسف.
إنه صعب فك رموزه نوعًا ما.
لكنه يتحدث عن ناجيين
بعد اليوم الأخير،
طفلين من غاليفري.
هل تذكر اسميهما؟
تراهما عالقين
في مواجهتهما الأخيرة،
عداوة عصور،
وهذا يوحي بـ...
الدكتور!
والمعلّم.
كلمة واحدة تتكرر يا سيدي،
كلمة ثابتة واحدة.
- الأرض.
الأرض! الأرض! الأرض! الأرض! الأرض!
كوكب الأرض، النوع المحلي،
الجنس البشري.
ربما تكمن الإجابة هناك.
خلاصنا، على الأرض.
والآن، لدي كوكب أديره.
هل الجميع مستعدون؟
6,727,949,338 نسخة منا،
تنتظر الأوامر.
هنا واشنطن.
بصفتي رئيس الولايات المتحدة،
أستطيع نقل كل بروتوكولات
الأمم المتحدة إليك فورًا،
لأضعك مسؤولًا
عن كل دفاعات الأرض.
مقر يونيت، جنيف يبلّغ،
كلنا تحت أمرك يا سيدي.
وهنا اللجنة العسكرية المركزية،
في بكين يا سيدي،
ومعنا أكثر من 2.5 مليون جندي يا سيدي.
قدّموا السلاح!
جنود وأسلحة تكفي
لتحويل هذا الكوكب إلى سفينة حربية.
لا شيء تقوله يا دكتور؟
ماذا؟ عفوًا؟ آسف؟
أطلق سراحه أيها الوغد.
ما زال أبوك يثير جلبة.
نعم، حسنًا، كنت سأفخر لو كنت مكانه.
اصمت الآن.
استمع إلى معلّمك.
لكن هذا... هذا هاتف محمول.
نعم، إنه هاتفي. دعني أطفئه.
لا، لا، لا، لا، لا.
أظن أنك لا تفهم.
كل من على هذا الكوكب هو أنا.
وأنا لا أتصل بك،
فمن يكون هذا بحق الجحيم؟
ليس أحدًا، أخبرك. لا شيء.
لعلها إحدى مكالمات إعادة الاتصال تلك.
أوه، انظر إلى هذا. رجل صالح!
دونا؟ من دونا؟
ليست أحدًا. اتركه فقط.
جدي، لا تغلق الخط.
يجب أن تساعدني.
هربت. كان الجميع يتغيرون.
من هي؟ لماذا لم تتغير؟
جدي، لا أستطيع سماعك.
حسنًا، كان هذا شيئًا فعله الدكتور.
فعله بها. الأزمة الفوقية.
أوه، يحب اللعب بفتيات الأرض!
- هل أنت هناك؟
- اعثروا عليها! تعقبوا الاتصال.
تعقبوا الاتصال.
هل ما زلت هناك؟
هل تسمعني؟
ودّع المسخ يا جدي.
دونا، اخرجي من هناك!
اسمعي، اخرجي من هناك فقط!
أقول لك، اركضي!
إنها في ويسكس لين، تشيزويك.
افتحوا خطوط الهاتف.
- كل من في ويسكس لين، إنذار أحمر.
- ماذا أفعل؟
اركضي يا حبيبتي، هذا كل شيء!
اركضي للنجاة بحياتك!
- هناك المزيد منهم.
- دونا؟ ماذا يحدث؟
- هل ما زلت هناك؟
- إنهم في كل مكان.
- دونا!
- أوه، أنا أتضور جوعًا.
اسمعي، أقول لكِ: اركضي يا دونا!
ما زلت جائعًا!
اركضي فقط يا حبيبتي! اركضي فقط!
الأمر ليس هم فقط.
أستطيع رؤية تلك الأشياء مرة أخرى.
تلك المخلوقات.
لماذا أرى دبورًا عملاقًا؟
دونا، لا تفكري في ذلك،
دونا يا حبيبتي، لا!
إنه يؤلم!
رأسي، يزداد سخونة
وسخونة وسخونة وسخونة!
لا أريد أن أموت.
دونا، ما كان ذلك؟
دونا؟
دونا، هل أنت هناك؟
دونا! دونا!
دونا!
هذا أفضل. مرحبًا.
لكن حقًا، أتظن أنني سأترك
أفضل صديقة لي بلا آلية دفاع؟
دكتور، ماذا حدث؟
إنها بخير، إنها سليمة، أعدك.
ستنام فحسب.
أخبرني،
أين التارديس خاصتك؟
كان يمكن أن تكون رائعًا جدًا.
أين هي؟
أنت عبقري.
أنت عبقري ببرودة الصخر،
أقسم، أنت كذلك حقًا.
لكن كان يمكن أن تكون أكثر بكثير.
كان يمكن أن تكون جميلًا.
بعقل كهذا،
كان يمكننا السفر بين النجوم.
كان ذلك ليكون شرفًا لي،
لأنك لا تحتاج
إلى امتلاك الكون،
بل إلى رؤيته فقط.
أن تحظى بامتياز رؤية
كل الزمان والمكان.
هذا امتلاك كاف.
هل سيتوقف إذن؟
الصوت في رأسي؟
أستطيع المساعدة.
لا أعرف ماذا سأكون
من دون ذلك الصوت.
أتساءل ماذا سأكون من دونك.
نعم.
ماذا يعني؟ أي صوت؟
بدأ ذلك في غاليفري،
حين كنا طفلين.
ليس أنك قد تسميها طفولة.
بل حياة واجب أكثر.
في الثامنة.
أُخذت إلى مراسم الابتداء،
لأحدق في الصدع غير المروّض.
ماذا يعني ذلك؟
إنها فجوة
في نسيج الواقع.
يمكنك أن ترى دوامة الزمن نفسها.
وهذا يؤلم.
أخذوني إلى هناك، في الظلام.
نظرت في الزمن أيها العجوز،
وسمعته
يناديني.
طبول، الطبول التي لا تنتهي.
الصدع غير المروّض،
هناك بدأ الأمر.
يقول التاريخ:
"سمع المعلّم إيقاعًا،
"عذابًا لازمه
طوال ما بقي من حياته."
قرع طبول، مسيرة محارب.
عرض من أعراض الجنون يا سيدي.
إيقاع من أربع.
نبض قلب سيد الزمن.
استمع إليه.
استمع.
فلنجده، أنت وأنا.
إلا أن...
أوه! أوه، انتظر لحظة!
- أوه، نعم! هذا جيد!
- ماذا؟ ما هو؟
الصوت موجود داخل رأسي،
والآن داخل ستة مليارات رأس!
كل من على الأرض يستطيع سماعه.
تخيل. أوه!
أوه، نعم!
لم تكن البوابة كافية.
ما زلت تموت.
وُلد هذا الجسد من الموت.
كل ما يستطيع فعله هو الموت.
ماذا قلت لي
في الأرض الخراب؟
قلت: "نهاية الزمن".
قلت إن شيئًا ما يعود.
أُريت نبوءة.
لهذا أحتاج إلى مساعدتك.
ماذا لو كنت جزءًا منها؟
ألا ترى؟
قرع الطبول ينادي
من مكان بعيد جدًا،
من نهاية الزمن نفسه!
والآن تضخم ستة مليارات مرة!
حددوا موقع المصدر من كل تلك الإشارات!
يمكنني إيجاد مصدره!
انظر يا دكتور،
هذا ما كانت تعنيه نبوءتك.
أنا!
أين التارديس؟
توقف فقط. فكر فقط.
اقتله.
أحتاج إلى تلك التقنية يا دكتور.
أخبرني أين هي
وإلا مات العجوز.
- لا تخبره!
- سأقتله الآن!
في الواقع، أكثر ما يثير الإعجاب فيك
هو أنك، بعد كل هذا الوقت،
ما زلت غبيًا حتى العظم.
صوّبوا.
لديك ستة مليارات زوج من العيون،
ومع ذلك لا ترى الواضح، أليس كذلك؟
مثل ماذا؟
ذلك الحارس أطول بإنش واحد مما ينبغي.
يا إلهي، لقد أصبته!
لم أضرب أحدًا في حياتي!
حسنًا، هيا!
علينا الخروج من هنا، بسرعة.
ليبارك الله الصبّارات!
الصبّار جمعًا.
هذا عنصري!
هذه النبوءة خاصتك يا دكتور،
من أين جاءت؟
دكتور؟
هيا! علينا الخروج!
هناك أبازيم وأحزمة كثيرة جدًا!
ادفعوه فقط!
لا، لا، لا! أخرجوني!
لا، لا، لا تفعلوا! لا!
ما الذي يحدث؟
دكتور!
- من أي طريق؟
- من هنا.
لا، لا، لا، لا، لا، الطريق الآخر!
لدي التارديس!
- أعرف ما أفعله.
- لا، لا، لا، فقط...
اسمعني فقط!
اعثروا عليه! اعثروا عليه!
ليس الدرج! ليس الدرج!
واه!
أسوأ عملية إنقاذ على الإطلاق!
تحت غرفة البوابة يا سيدي.
- القبو! أمسكوا به!
- نعم يا سيدي!
توقفوا فقط... توقفوا واسمعوني!
أمسكت بك.
أتظن ذلك؟
لا، لا، لا، لا تفعل!
والآن أخرجوني من هذا الشيء!
لا تقل شكرًا، أليس كذلك؟
لن يدعنا نذهب.
أسرعوا فقط وأخرجوني!
يا إلهي.
نحن في الفضاء!
- هيا!
- حسنًا!
- أوه!
- تحركوا بسرعة!
افتحوا الناقل واتبعوه!
- هيا!
- حسنًا!
هل ما زالوا هناك في الأعلى؟
تدريب على الرماية!
- أين سطح القيادة؟
- لكننا آمنون.
نحن على ارتفاع 100,000 ميل فوق الأرض.
ولديه كل صاروخ على الكوكب
جاهز للإطلاق!
نقطة جيدة.
- لكننا في الفضاء.
- نعم.
دكتور!
وجّهوا كل ما لديكم إلى السماء!
اعثروا لي على تلك السفينة!
وجهزوا الصواريخ!
افتحوا الرادار، مسح بأقصى طاقة.
نعم يا سيدي.
علينا إغلاقه!
لا فرصة يا صاح.
نحن عائدون إلى الديار.
نحن مجرد فريق إنقاذ خردة.
السياسة المحلية
لا علاقة لنا بها،
إلا إن كانت كرنفالًا.
كلما عدنا أسرع
إلى فضاء الفينفوتشي، كان أفضل.
لن نغادر.
أي شيء؟
آسف يا سيدي، لا شيء.
أضعناه.
ماذا عن إحداثيات النقل؟
أحتاج إلى تلك المعلومات.
لقد قطع الوصلة يا سيدي.
لا أثر. كلها ميتة.
مع ذلك...
افتحوا النار!
لا طريق للعودة الآن.
لقد تقطعت به السبل.
لا أثر لأي صواريخ.
لا أثر لأي شيء.
لقد حطمت المكان!
المحركات احترقت.
كل ما لدينا هو ضوء احتياطي.
كل شيء آخر معطل.
لا نستطيع التحرك.
نحن عالقون في المدار.
بفضلك أيها الأحمق!
نعم، لكنني أعرفك. أراهن أن لديك خطة،
أليس كذلك؟
هيا. لديك دائمًا
حيلة في جعبتك.
قطعة صغيرة لطيفة
من خدع الدكتور القديمة،
ها ها ها، وما إلى ذلك، أليس كذلك؟
يا ويلي.
حل الليل. هل نحن مستعدون؟
كل واحد منا مستعد.
إذن نستمع، كلنا،
عبر العالم.
استمعوا فقط.
ركّزوا. اعثروا على الإشارة.
هناك!
الصوت ملموس.
لا بد أن أحدًا صمم هذا.
لكن من؟
أُرسلت الإشارة.
المهمة البسيطة لأربع ضربات
أُرسلت عائدة عبر الزمن
وزُرعت في عقل المعلّم
وهو طفل.
إذن لدينا صلة
بمكان وجود المعلّم الآن.
لكننا ما زلنا محاصرين
داخل قفل الزمن يا سيدي.
ليست الصلة أكثر
من فكرة، من خاطر.
إذن نحتاج إلى شيء
يجعل الاتصال ماديًا.
شيء بسيط جدًا...
صغير ولامع جدًا،
لامع بسطوع وبرد،
نجمة صغيرة، صغيرة جدًا، تسقط، تسقط،
تحترق، تحترق، تحترق.
صغيرة بما يكفي لتتبع الصلة.
ولو كانت هذه على الأرض...
الصوت، إنه يأتي من الأعلى.
إنه يأتي من السماء!
هناك!
اعثروا عليه. اخرجوا واعثروا عليه!
نعم يا سيدي.
إنها ألماسة يا سيدي.
أوه...
الألماسة الأكثر استحالة.
لن تصدقوا هذا.
إنها نجمة نقطة بيضاء.
دكتور؟ مرحبًا؟
مرحبًا؟
هل هذا أنت؟
دكتور؟
أحد هنا؟
أوه، أظن أنني تائه.
ومع ذلك، فقد وُجدت.
الأحداث تقترب من نهايتها.
اليوم يكاد يحل.
لكن أخبرني أيها الجندي العجوز،
هل حملت السلاح؟
أحضرت هذا.
لكن ماذا يفترض بي أن أفعل؟
هذه معركة الدكتور الأخيرة.
في نهاية حياته،
يجب أن يقف حاملًا السلاح
أو يفقد نفسه وهذا العالم كله
لنهاية الزمن.
لكنه... إنه لا يحمل مسدسات أبدًا.
إنه لا...
من أنت؟
كنت ضائعة،
منذ زمن بعيد جدًا.
أها. هل أصلحتم هذا الحوض القديم؟
أحاول فقط إصلاح التدفئة.
تعرف، لطالما حلمت
بمنظر كهذا.
أنا رائد فضاء.
هناك الفجر فوق إنجلترا. انظر.
يوم جديد تمامًا.
زوجتي مدفونة هناك في الأسفل.
قد لا أزورها أبدًا مرة أخرى الآن.
أتظن أنه غيّرهم،
في قبورهم؟
أنا آسف.
ليس ذنبك.
أليس كذلك؟
أوه، في 1948، كنت هناك.
نهاية الانتداب في فلسطين.
الجندي موت.
كنت أحمق نحيفًا صغيرًا،
واقفًا على هذا السطح
وسط مناوشة.
كالعاصفة الثلجية،
كل تلك الرصاصات في الهواء.
العالم وقد جُن.
نعم، لا تريد أن تسمع
حكايات رجل عجوز، أليس كذلك؟
أنا أكبر منك سنًا.
غير معقول.
عمري 906 أعوام.
- ماذا، حقًا؟
- نعم.
تسعمئة عام؟
لا بد أننا نبدو لك كالحشرات.
أظن أنكم تبدون كعمالقة.
اسمع، أنا... أريدك أن تأخذ هذا.
احتفظت به طوال هذا الوقت،
وظننت...
لا.
لا، لكن إن أخذته، فقد تستطيع...
كان معك ذلك المسدس في القصر.
كان بوسعك إطلاق النار على المعلّم،
حينها وهناك.
كنت خائفًا جدًا، على ما أظن.
كنت سأفخر.
بماذا؟
لو كنت أبي.
أوه، بحقك، لا تبدأ.
حسنًا، قلت إنك أُخبرت
أنه سيطرق أربع مرات
ثم تموت.
حسنًا، هذا هو، أليس كذلك، المعلّم؟
ذلك الصوت في رأسه.
المعلّم سيقتلك.
نعم.
إذن اقتله أولًا.
وهكذا بدأ المعلّم.
الأمر ليس كأنني بريء.
لقد أزهقت أرواحًا.
وازددت سوءًا، أصبحت ذكيًا.
تلاعبت بالناس
ليزهقوا أرواحهم بأنفسهم.
أحيانًا أظن
أن سيد الزمن يعيش طويلًا أكثر من اللازم.
لا أستطيع.
لا أستطيع فحسب.
إذا مات المعلّم،
فماذا يحدث لكل الناس؟
- لا أعرف.
- دكتور، ماذا يحدث؟
ينكسر القالب.
ماذا، يعودون بشرًا؟
أحياء وبشر.
إذن لا تجرؤ يا سيدي.
لا تجرؤ أن تقدمه عليهم.
والآن خذ هذا.
هذا أمر يا دكتور. خذ المسدس.
خذ المسدس وأنقذ حياتك!
وأرجوك لا تمت.
أنت أروع رجل
ولا أريدك أن تموت.
أبدًا.
سقطت نجمة من السماء.
ألا تريد أن تعرف من أين؟
لأن الأمر صار منطقيًا الآن يا دكتور.
إنه بث مفتوح.
لا ترد وإلا عرف أين نحن.
حياتي كلها،
قدري.
كانت النجمة ألماسة.
والألماسة هي نجمة نقطة بيضاء.
وعملت طوال الليل
لتقديس تلك الهبة.
الآن صارت النجمة لي.
أستطيع زيادة الإشارة
واستخدامها كحبل نجاة.
هل فهمت الآن؟ هل ترى؟
تابع المشاهدة يا دكتور.
سيكون هذا مذهلًا.
انتهى الاتصال.
عمّ يتحدث؟ ماذا يفعل؟
دكتور، ماذا يعني ذلك؟
نجمة النقطة البيضاء لا توجد إلا
على كوكب واحد، غاليفري،
ما يعني أنهم أسياد الزمن.
أسياد الزمن عائدون.
حسنًا، أعني، هذا جيد، أليس كذلك؟
أعني، إنهم قومك.
افتحوا المسمار النووي
والحموا خطوط الطاقة إلى الحد الأقصى.
المسمار النووي يتسارع يا سيدي.
أرسلوا الإشارة عائدة،
فتصبح الصلة مسارًا.
عودي إلى الديار.
ما هذا؟
يأتي من الأرض.
إنه على كل الأطوال الموجية.
اتصال. أخيرًا.
لدينا اتصال.
والآن يجب أن يصوت
المجلس الأعلى لأسياد الزمن.
هل نموت هنا اليوم
أم نعود إلى عالم اليقظة
ونكمل العقوبة القصوى،
فهذه هي الساعة
التي إما تسقط فيها غاليفري
أو تنهض غاليفري!
غاليفري تنهض!
لكنك قلت إن قومك ماتوا،
بصيغة الماضي.
داخل حرب الزمن،
حين أُقفلت الحرب كلها زمنيًا.
كأنها مختومة داخل فقاعة.
ليست فقاعة،
لكن فكر فيها كفقاعة.
لا شيء يدخل أو يخرج
من قفل الزمن.
ألا ترى؟
لا شيء يدخل أو يخرج،
إلا شيئًا كان موجودًا هناك أصلًا.
الإشارة! منذ كان طفلًا!
إن تمكنوا من تتبع الإشارة،
يمكنهم الهرب قبل أن يموتوا.
حسنًا إذن، لمّ شمل كبير.
سنقيم حفلة.
لن تكون هناك حفلة.
لكنني سمعتك تتحدث عن قومك
كأنهم رائعون.
هكذا أختار أن أتذكرهم،
أسياد الزمن القدامى.
لكنهم دخلوا الحرب بعد ذلك،
حربًا بلا نهاية،
وغيّرتهم حتى الجوهر.
لقد رأيت أعدائي يا ويلف.
أسياد الزمن أخطر
من أي منهم.
أسياد الزمن؟ أي أسياد؟
هل يريد أحد أن يشرح؟
حسنًا، نعم، أنت،
هذه سفينة إنقاذ خردة، صحيح؟
كنتم تجرفون حقول الكويكبات بحثًا عن الخردة.
نعم، وماذا في ذلك؟
إذن لديكم ليزرات كويكبات!
نعم، لكنها كلها محترقة.
اعتبرها غير محترقة.
أنت هناك، ما اسمك؟
سأحتاج إليك في الملاحة.
وأنت، ادخل جراب الليزر.
- ويلفرد!
- نعم؟
الليزر رقم اثنين.
للجندي العجوز معركة أخيرة.
هذه السفينة لا تتحرك. إنها ميتة!
أصلح التدفئة.
لكنهم يستطيعون رؤيتنا الآن.
أوه، نعم!
يا سيدي، حددنا الهدف،
105,000 ميل في المدار.
هذه سفينتي
ولن تحركها.
ابتعد عن عجلة القيادة.
هناك قول أرضي قديم أيها القبطان،
عبارة ذات قوة وحكمة عظيمتين
وتعزية للروح
في أوقات الحاجة...
وما هي؟
ألونزي!
إنه يتحرك يا سيدي.
ثبّتوا عليه.
إنه يتحرك بسرعة كبيرة.
هيا!
هيا الآن!
أنت مجنون تمامًا!
أنتما الاثنان، افعلا ما أقول! الليزرات!
لماذا؟
بسبب الصواريخ!
علينا أن نقاتل الكوكب كله!
كل دفاعات الناتو منسقة يا سيدي،
وتنتظر أمرك.
لا أحتاج إليه!
في أي لحظة الآن،
سيكون لدي فائض من أسياد الزمن!
اقضوا عليه! أطلقوا الصواريخ!
أطلقوا الصواريخ.
الصواريخ تنطلق
بعد ثلاثة، اثنين، واحد، صفر...
هيه!
كيف يعمل هذا الشيء؟
التعقب تلقائي!
فقط فعّل الزناد على عصا التحكم!
أوه! واه، واه، واه، واه!
لدينا هجوم قادم!
انظر إلى هذا! يا إلهي!
أنتما الاثنان، افتحا النار!
يا إلهي!
واه! واه!
افتح النار! هيا يا ويلف!
وو!
أوه، ليت دونا تراني الآن!
الموجة الثانية، أطلقوا الصواريخ.
نعم يا سيدي.
وهناك المزيد! ستة عشر منها!
أوه، وستة عشر أخرى.
إذن انتقلوا إلى ليزرات المؤخرة!
أنتما الاثنان، افتحا النار! الآن!
أوه، لا، لن تفعل!
هيا!
أطلق!
وو هوو!
واه، رائع!
نعم!
- ثبّتوا على الملاحة!
- على ماذا؟
إنجلترا! قصر نيسميث!
إنه يتجه نحوك مباشرة.
لكن بعد فوات الأوان!
إنهم قادمون!
أُجري التصويت.
وقف اثنان فقط ضدنا
وسيظلان نصبًا
لعارهما.
مثل ملائكة البكاء القدامى.
والآن تقف الطليعة مستعدة،
بينما يعود أبناء غاليفري
إلى الكون،
إلى الأرض!
الوجهة؟
خمسون كيلومترًا ويقترب!
ثبتنا على المنزل.
لكننا سنتوقف، أليس كذلك؟
دكتور؟
سنتوقف؟
أقرب!
وأقرب! وأقرب!
دكتور! دكتور!
قلت إنك ستموت!
قال ماذا؟
لكن هل هذا مصيرنا كلنا؟
لن أوقفك يا سيدي، لكن هل هذا هو؟
- أظن أن عليّ تحذيرك...
- ليس الآن!
سيدي الدكتور...
سيدي المعلّم...
اجتمعنا من أجل النهاية.
يسارًا! يسارًا! أدرها! اهبط بها!
لن ندخل إلى هناك!
لن أترك ذلك الرجل وحده،
ليس اليوم!
اهبط بها!
اسمعني.
لا يمكنك...
إنها مفارقة مناسبة
أن خلاصنا
يأتي على يدي
أشهر أبنائنا سوءًا.
أوه، إنه لا ينقذكم.
ألا تدرك ماذا يفعل؟
مهلًا، لا، مهلًا! هذا لي. اصمت.
انظروا حولكم.
لقد زرعت نفسي
في كل إنسان على حدة.
لكن من يريد نوعًا هجينًا صغيرًا
مثلهم؟
لأنني الآن أستطيع زرع نفسي
في كل سيد زمن على حدة.
أوه، نعم، سيدي الرئيس،
واقفًا هناك،
نبيلًا ومهيبًا وباليًا.
تخيل كم ستبدو أفضل
وأنت أنا!
لا، لا! لا، لا! لا، أوقفه! لا، لا!
لا، لا، لا تفعل!
على ركبكم أيها البشر.
هذا... هذا جيد. هذا حسن.
لأنك قلت "خلاص".
ما زلت أنقذكم. لا تنسوا ذلك.
الاقتراب يبدأ.
اقتراب ماذا؟
شيء ما يعود.
ألا تستمع أبدًا؟
كانت تلك هي النبوءة.
ليس شخصًا ما، بل شيئًا ما.
ما هو؟
إنهم لا يعيدون النوع فقط.
إنها غاليفري!
هنا تمامًا، الآن تمامًا!
دونا! أين دونا؟
دونا؟ دونا!
دونا!
أوه يا دكتور، أرجوك!
سنخرج من هنا.
هذا الكوكب كله
سيُدفع خارج مداره.
وماذا عن الدكتور؟
حسنًا، قال إنه يموت!
لكنني فعلت هذا! الفضل لي!
أنا في صفكم!
هيا، ابتعدوا عن الطريق!
ابتعدوا عن الطريق!
دكتور؟
أرجوكم! أحدكم، أرجوكم!
حسنًا، أمسك بك يا صاح!
أمسكت بك!
ويلف، لا! لا تفعل!
أمسكت بك! تمسك! افتح ذلك! هيا!
لكن هذا رائع، أليس كذلك؟
أسياد الزمن عادوا!
لم تكن هناك
في الأيام الأخيرة من الحرب.
لم ترَ ما وُلد.
لكن إن كُسر قفل الزمن،
فكل شيء سيعبر،
ليس الداليك فقط،
بل انحطاطات سكارو،
وحشد الفظائع،
وطفل الكابوس،
والملك الذي كان يمكن أن يكون
مع جيش ما بين الحين واللاوجود،
والحرب تتحول إلى جحيم.
وهذا ما فتحته،
فوق الأرض مباشرة.
الجحيم يهبط!
عالمي المفضل.
اسمع فقط! لأن حتى أسياد الزمن
لا يستطيعون النجاة من ذلك!
سنبدأ العقوبة النهائية.
ستأتي نهاية الزمن
على يدي.
سيستمر التمزق
حتى يمزق دوامة الزمن.
هذا انتحار.
سنرتقي
لنصبح كائنات
من وعي خالص،
أحرارًا من هذه الأجساد، أحرارًا من الزمن
ومن السبب والنتيجة،
بينما تكف الخليقة نفسها عن الوجود.
هل ترى الآن؟
هذا ما كانوا يخططون له
في الأيام الأخيرة من الحرب.
كان عليّ أن أوقفهم.
إذن خذني معك يا سيدي الرئيس.
دعني أرتقي إلى المجد!
أنت مريض،
وإن كان مرضًا من صنع أيدينا.
لا مزيد.
اختر عدوك جيدًا. نحن كُثُر.
المعلّم ليس إلا واحدًا.
لكنه الرئيس!
اقتله وقد تصبح غاليفري لك!
إنه الملام، لا أنا!
أوه، الصلة داخل رأسي.
اقتلني، تنقطع الصلة،
فيعودون.
لن تفعل أبدًا، أيها الجبان.
هيا إذن.
افعلها!
بالضبط!
لست أنا وحدي! إنه هو!
هو الصلة! اقتله!
الفعل الأخير في حياتك هو القتل.
لكن أي واحد منا؟
ابتعد عن الطريق.
انقطعت الصلة!
عودوا إلى حرب الزمن يا راسيلون!
عودوا إلى الجحيم!
غاليفري تسقط!
ستموت معي يا دكتور!
أعرف.
ابتعد عن الطريق.
لقد فعلت هذا بي!
طوال حياتي!
أنت صنعتني!
واحد!
اثنان!
ثلاثة!
أربعة!
أنا حي.
لقد...
ماذا...
ما زلت حيًا.
هل رحلوا إذن؟
نعم، ممتاز.
لو أمكنك أن تخرجني...
نعم.
لكن يبدو أن هذا الشيء
يصدر ضجيجًا قليلًا.
ترك المعلّم
المسمار النووي يعمل.
دخل في حالة فرط حمل.
وهذا سيئ، أليس كذلك؟
لا.
لأن كل الإشعاع الزائد
يُصرّف إلى الداخل هناك.
زجاج الفينفوتشي يحتويه.
كل الـ500,000 راد
على وشك إغراق ذلك الشيء.
أوه.
حسنًا، من الأفضل أن تخرجني إذن.
إلا أنه بلغ الحالة الحرجة.
المس أي أداة تحكم، فيغمره الإشعاع.
حتى هذا سيشغله.
أنا آسف.
اسمع، اتركني فقط.
حسنًا، إذن سأفعل.
لأنه كان عليك أن تدخل هناك،
أليس كذلك؟
كان عليك أن تدخل وتعلق، أوه نعم!
لأن هذا من تكون يا ويلفرد.
كنت دائمًا هذا...
تنتظرني، طوال هذا الوقت.
لا، حقًا، اتركني فقط.
أنا رجل عجوز يا دكتور.
حظيت بوقتي.
بالضبط! انظر إليك.
لست مهمًا إطلاقًا.
لكن أنا؟
كان يمكنني فعل أكثر بكثير!
أكثر بكثير!
لكن هذا ما أناله.
مكافأتي. حسنًا، هذا ليس عدلًا!
عشت طويلًا أكثر من اللازم.
لا.
لا، لا، أرجوك. أرجوك، لا.
لا، لا تفعل! لا تفعل!
أرجوك، لا تفعل! أرجوك!
ويلفرد،
هذا شرف لي.
من الأفضل أن يكون الأمر سريعًا.
ثلاثة، اثنان، واحد...
ماذا؟
مرحبًا.
أنا...
ما زلت معنا؟
النظام مات.
امتصصته كله.
الشيء كله تعطل.
أوه، الآن يفتح، نعم.
حسنًا، ها نحن إذن، سالمين غانمين.
لكن لاحظ أنك في حالة مريعة.
لديك بعض ندوب المعركة هناك.
لكن إذن... وجهك...
كيف فعلت ذلك؟
لقد بدأ.
لا فائدة.
إنها تتجمد!
كم بقيت ملقاة هناك؟
كأنها حالة انخفاض حرارة. حاولوا الاتصال بهم مجددًا.
فعلت. الخط مشغول.
الجميع يتصلون بـ999.
لا أستطيع الوصول.
علينا فعل شيء.
علينا إيقاظها.
دونا، هل تسمعينني؟
دونا؟
دونا؟ أنا هنا. أنا موجود.
أنت آمنة. أنت في البيت.
لكن... كنت...
ماذا حدث؟
هل فاتني شيء؟ مرة أخرى؟
أوه، إنها تبتسم.
وكأن هذا اليوم لم يكن سيئًا بما يكفي.
على أي حال...
لا أظن أن هذا وداع يا ويلف.
سأراك مرة أخرى، مرة أخيرة.
ماذا تعني؟ متى يكون ذلك؟
فقط ابقَ ناظرًا. سأكون هناك.
إلى أين تذهب؟
لأحصل على مكافأتي.
قلت لكِ أن تبقي في الخلف.
حسنًا، بدوت كأنك تحتاج إلى مساعدة.
ثم إنك أنت من أقنعتني
بالعمل المستقل.
نعم، لكننا نتعرض لإطلاق نار
من سونتاران.
قصير بدين يحمل مسدسًا.
وهذا ليس مكانًا
لامرأة متزوجة.
حسنًا إذن، ما كان ينبغي لك
أن تتزوجني.
إذا دخلنا من هنا
ونزلنا إلى أرضية المصنع
ثم مررنا عبر ذلك الممر،
فلن يعرف أننا هنا.
ميكي.
هيه!
كان ذلك أجنّ عيد ميلاد على الإطلاق يا كلايد.
أمي ما زالت لا تعرف ما حدث.
جعلت السيد سميث ينشر هذه القصة
التي تقول إن الواي فاي جنّ
في كل أنحاء العالم،
فسبب هلوسات للجميع.
أعني، كيف تفسر الأمر غير ذلك؟
الجميع بوجه مختلف؟
إنه أنت!
أنت...
أمي!
ماذا؟ ما الأمر؟
- إنه هو!
- ماذا؟
إنه الدكتور.
من الرجل هناك.
إذن يا ألونسو،
هل تسلك طريقي؟
كيف تعرف اسمي؟
أنا وسيط روحاني نوعًا ما.
- حقًا؟
- نعم.
هل تعرف ما أفكر فيه الآن؟
أوه، نعم.
لا، إنها ليست مجرد قصة، لا.
كل كلمة فيها حقيقية.
وجدت يوميات جدتي الكبرى
في العلية،
وكانت ممرضة في 1913،
ووقعت في حب رجل
يُدعى جون سميث،
إلا أنه كان زائرًا
من عالم آخر.
وقعت في حب رجل
من النجوم.
وكتبت كل ذلك.
شكرًا.
- ولمن الإهداء؟
- للدكتور.
"إلى الدكتور."
غريب، هذا هو الاسم الذي استخدمه.
هل كانت سعيدة في النهاية؟
نعم. نعم، كانت سعيدة.
وأنت؟
يا جماعة، ثلاث هتافات! هيب، هيب...
مرحى!
- هيب، هيب!
- مرحى!
حسنًا إذن، هيا يا جماعة. ادخلوا!
هذه الصورة مع الأصدقاء فقط.
هيا، وأريدكم جميعًا فيها.
هيا، هذا هو.
حسنًا، الأصدقاء، ونيريس.
أوه، أمزح فقط. أوه، انظروا إليها.
جعلتني أرتدي لون الخوخ.
لأنك خوخة فعلًا.
بشرة فاتحة، وحجر في الداخل، وتفسدين.
حسنًا، ابتسموا!
تشيز!
- ما رأيك يا ويلفرد؟
- هاه؟
- حسنًا، لا يفوت الأوان أبدًا.
- نعم...
تصرفي بأدب يا ميني. حقًا.
سألتقط باقة الزهور تلك.
يا عزيزتي.
أبي!
وها أنت ذا، هاه؟ الوجه القديم نفسه.
ألم أقل لك إنك ستكون بخير؟
أوه، لقد اعتقلوا السيد نيسميث.
كان ذلك في الأخبار.
"جرائم غير معلنة." وابنته.
كلاهما، في السجن.
نعم، لكنني ما زلت أفكر يا دكتور،
هناك شيء واحد لم تخبرني به قط.
تلك المرأة، من كانت؟
أردت فقط أن أعطيك هذا.
هدية زفاف.
الأمر أنني لا أحمل المال أبدًا،
لذا عدت في الزمن قليلًا،
واستعرت جنيهًا من رجل لطيف جدًا.
كان اسمه جيفري نوبل.
"خذه"، قال.
"خذه، على حسابي."
ابتسموا!
أوه، لا تقل لي إنها فاتورة.
هذا بالضبط ما أحتاج إليه الآن.
تذكرة يانصيب؟
يا لها من هدية رخيصة! من كان ذلك؟
ومع ذلك، لا تعرفين أبدًا.
هناك تدوير ثلاثي هذا الأسبوع.
قد يحالفني الحظ.
هيه! شون!
هيا، جدولنا ضيق.
قيل لي إن الحساء في 2:30.
تأخرنا الآن. فاتني الأمر.
منتصف الليل. سيكيل لي ميكي كل الشتائم.
هذا ذنبك.
لا، ليس ذنبه. إنه جيمبو.
قال إنه سيوصلنا،
ثم قال إن محوره انكسر.
لا أستطيع منع ذلك.
تخلصي منه يا أمي. إنه عديم الفائدة.
اسمعي نفسك. مع ميكانيكي!
كوني منصفة.
في سني هذه،
لن أحصل على أفضل بكثير.
لا تكوني هكذا.
لا تعرفين أبدًا.
قد يكون هناك شخص ما في الخارج.
ربما، يومًا ما.
- سنة جديدة سعيدة!
لا تبقي في الخارج طوال الليل.
حاولي منعي.
هل أنت بخير يا صاح؟
نعم.
أكثرت من الشرب؟
شيء من هذا القبيل.
ربما حان وقت عودتك إلى البيت.
نعم.
على أي حال، سنة جديدة سعيدة.
ولك أيضًا.
أي سنة هذه؟
يا إلهي، كم شربت؟
2005، الأول من يناير.
2005؟
اسمعي.
أراهن أنك ستقضين
عامًا رائعًا حقًا.
حقًا؟
أراك لاحقًا.
سنغني لك يا دكتور.
سيغنيك الكون إلى نومك.
هذه الأغنية تنتهي،
لكن القصة لا تنتهي أبدًا.
لا أريد أن أرحل.
ساقان! ما زالت لدي ساقان!
جيد.
ذراعان، يدان! أوه، أصابع!
كثير من الأصابع!
أذنان، نعم. عينان أيضًا. أنف.
مررت بأسوأ من هذا. ذقن.
يا إلهي! شعر.
أنا فتاة!
لا! لا!
لست فتاة. لا.
وما زلت لست زنجبيلًا.
هناك شيء آخر.
هناك شيء مهم. أنا...
أنا... أنا...
ها! أتحطم!
ها ها!
آه!
جيرونيمو!