سمك! اشتروا السمك الطازج!
روما القديمة!
حسناً، ليست قديمة بالنسبة إليهم طبعاً.
عملياً ومن كل النواحي،
هذه الآن روما الجديدة تماماً.
يا إلهي! إنها...
إنها رومانية جداً!
هذا رائع.
ها، ها!
أنا هنا!
في روما. دونا نوبل في روما!
هذا غريب جداً!
أعني، كل من هنا ماتوا.
حسناً، لا تذهبي وتخبريهم بذلك.
انتظر لحظة.
تلك اللافتة هناك بالإنجليزية.
هل تمزح معي؟ هل نحن في إبكوت؟
لا، لا، لا،
إنها دوائر الترجمة في التارديس.
تجعلها تبدو كأنها إنجليزية فقط.
والكلام كذلك.
- نحن نتحدث اللاتينية الآن.
- حقاً؟
- قلت للتو "حقاً" باللاتينية!
- حسناً، نعم.
ماذا لو قلت شيئاً
بلاتينية فعلية؟
مثل "فيني، فيدي، فيتشي".
كان أبي يقولها حين يعود من كرة القدم.
لو قلت لذلك الجمع: "فيني، فيدي، فيتشي"،
فكيف ستبدو لهم؟
لست متأكداً. لا بد أن تفكري
في الأسئلة الصعبة، أليس كذلك؟
سأجربها!
مرحباً يا عزيزتي.
ماذا أحضر لك يا حبيبتي؟
أم...
فيني، فيدي، فيتشي.
ها؟ عفواً؟
أنا لا أتكلم كلتية. لا أستطيع يا آنسة.
نعم.
- ماذا يقصد بكلتية؟
- ويلزية. تبدين ويلزية.
حسناً، ها نحن ذا. تعلمت شيئاً.
- ألا تبدو ملابسنا غريبة قليلاً؟
- لا! روما القديمة، كل شيء جائز.
إنها مثل سوهو، لكن أكبر.
- هل جئت إلى هنا من قبل إذن؟
- منذ زمن بعيد جداً.
وقبل أن تسألي،
لم تكن لذلك الحريق أي علاقة بي.
حسناً، علاقة بسيطة. لكن لم تتح لي
فرصة التجول كما ينبغي.
الكولوسيوم، البانثيون، سيركوس ماكسيموس...
كنت تتوقعين أن تلوح في الأفق الآن.
أين كل شيء؟
جربي هذا الطريق.
لست خبيرة،
لكن هناك سبع تلال في روما،
أليس كذلك؟
كيف لا يملكون إلا واحدة؟
ها نحن نبدأ من جديد!
انتظري لحظة.
جبل واحد، يخرج منه دخان،
ما يجعل هذا المكان...
بومبي.
نحن في بومبي.
واليوم يوم البركان!
أطلب المثول أمام
الكاهنة العليا للسيبيلية.
لا يمكن رؤية الكاهنة العليا.
ماذا كنت ستخبرينها يا أختاه؟
لقد أتى،
كما تنبأت النبوءة.
الصندوق. الصندوق الأزرق.
لا بد أنك تمزح.
لا تقل لي
إن التارديس اختفت.
- حسناً.
- أين هي إذن؟
طلبت مني ألا أخبرك.
هيه! لا تتذاك عليّ باللاتينية.
أم...
المعذرة، المعذرة!
كان هناك صندوق، صندوق أزرق كبير.
صندوق خشبي أزرق كبير، هناك تماماً.
- أين ذهب؟
- بعته، أليس كذلك؟
لكنه لم يكن ملكك لتبيعه!
كان في مكاني، أليس كذلك؟
أخذت فيه 15 سيس و30. صفقة رائعة!
- لمن بعته؟
- كيكيليوس العجوز.
اسمع، إن أردت الجدال،
فلم لا تناقش الأمر معه؟
إنه في شارع فوس.
رجل ضخم، لن تخطئه.
شكراً!
لماذا اشترى
صندوقاً خشبياً أزرق كبيراً؟
فن حديث!
ابتعدوا عن الطريق! هكذا!
آه يا رومبس، أنا جائع قليلاً.
أحضر لي بعض النمل بالعسل،
كن فتى طيباً.
أوه! وربما زغبة؟
ما رأيك؟
أنت تسميه فناً حديثاً، وأنا أسميه
هدراً عظيماً للمساحة.
لكننا نصعد في الدنيا يا حبيبتي.
لوسيوس دكستروس نفسه
سيأتي إلى البيت هذا العصر.
ومع ذلك، ومع قرب ترقية إيفيلينا...
آه، لا تبدأ في ذلك يا أبي.
لو انتقلنا إلى روما، كما قلت،
لأمكنها أن تصبح عذراء فستالية.
هل ذكر أحد العذارى الفستاليات؟
كوينتوس، لا تكن وقحاً!
اعتذر لآلهة البيت!
- ابتعدي.
- اعتذر حالاً.
الآلهة تراقب دائماً.
إلى مواقعكم!
ها أنت ذا. لقد جعلت
السماوات غاضبة الآن.
قل إنك آسف فحسب.
أقول لك يا كيكيليوس،
ذلك الفتى لن يأتي منه خير.
آسف يا آلهة البيت.
إذن أين كنت ليلة أمس؟
في الثرموبوليوم، أراهن.
تعبث مع الإتروسكيين
والمسيحيين وكل الأصناف.
كيف رأسك يا صاح؟
- كيف رأسك؟
- حسناً يا أبي، ارحمنا قليلاً.
عليك أن تهذب مظهرك يا كوينتوس،
قبل أن يصل لوسيوس دكستروس.
انظر إلى أختك.
إنها تمنحنا مكانة.
آه، نعم، لأن كل شيء يدور حول إيفيلينا.
لديها الموهبة.
افتخر بأختك مرة واحدة.
- هل كنت تستنشقين؟
- ليس هذا الصباح.
حسناً، هيا يا حبيبتي، تدربي!
الجو حار اليوم،
والهايبوكوست يعمل بأقصى طاقته.
لا بد أن إله الجبل سعيد.
تنفسي بعمق.
تذكري ما قالته الأخوية.
- يؤلمني.
- آه يا حبيبتي، هل الحرارة شديدة؟
أحياناً، في الدخان،
أرى أفظع الأشياء.
مثل ماذا؟
وجه.
وجه من حجر.
سيصبح الأمر مفهوماً. يوماً ما.
الأخت سبورينا وعدت بذلك.
سينزاح الحجاب،
وستصبحين رائية.
من أنت؟
- ها! وجدته! شارع فوس، من هنا!
- لا!
وجدت شيئاً كبيراً
يشبه المدرج.
يمكننا أن نبدأ من هناك،
ونجمع الجميع معاً.
ربما لديهم جرس كبير جداً
أو شيء نستطيع قرعه.
- هل اخترعوا الأجراس بعد؟
- ولماذا تريدين جرساً؟
لنحذر الجميع، ونبدأ الإخلاء!
في أي وقت يثور فيزوف؟
متى الموعد؟
إنها سنة 79 ميلادية، 23 أغسطس،
ما يعني أن يوم البركان هو غداً.
وقت كاف.
سنخرج الجميع بسهولة!
نعم، إلا أننا لن نفعل.
لكن هذا ما تفعله.
أنت الدكتور، تنقذ الناس.
ليس هذه المرة.
بومبي نقطة ثابتة في التاريخ.
ما يحدث يحدث.
لا يمكن إيقافه.
- من قال؟
- أنا قلت.
- ماذا، وأنت المسؤول؟
- حسناً، سيد الزمن هذا، نعم.
دونا، بشرية، لا. لست بحاجة
إلى إذنك، سأخبرهم بنفسي.
إن وقفت في السوق
تعلنين نهاية العالم،
فسيظنونك عرافة عجوزاً مجنونة.
والآن هيا! التارديس.
سنخرج من هنا!
حسناً، ربما يكون لي كلام
في هذا الأمر يا رجل الفضاء!
آه، أراهن أن لك كلاماً!
الطويل، إنه يدعونا مجانين.
إذن فهو غريب عن بومبي.
سيتعلم قريباً.
وجدناها يا أخت سبورينا،
في الكتاب الثالث عشر
من نبوءات سيبيل.
الصندوق الأزرق.
معبد مصنوع من الخشب،
ومع ذلك تنبأت سيبيل
بأن الصندوق سيظهر
في زمن العواصف
والنار والخيانة.
أيتها الأخوات!
أيتها الأم المبجلة، عليك أن تنامي.
نبوءات سيبيل خاطئة!
لكننا قدسنا كلماتها
لأجيال.
هذا عصر جديد.
أصغين إلى كلماتي.
أتنبأ بمستقبل
من الازدهار والقوة،
إمبراطورية بومبية لا تنتهي،
تمتد من هذه المدينة
لتسقط روما نفسها
وتحتوي العالم الواسع كله.
إن تحدى تلاميذ الصندوق الأزرق
هذه النبوءة،
فسيسيل دمهم
على أرضية المعبد.
الآلهة توافق!
إلى مواقعكم!
واه!
ها أنت ذا.
شكراً لك أيها السيد الكريم.
أخشى أن العمل
أغلق لهذا اليوم.
- أنتظر زائراً.
- حسناً، هذا أنا، أنا زائر.
مرحباً!
- من أنتما؟
- أنا
سبارتاكوس.
- وأنا أيضاً.
- السيد والسيدة سبارتاكوس؟
- آه، لا، لا، لا. لسنا متزوجين.
- لسنا معاً.
آه، أخ وأخت؟ نعم، بالطبع!
- تشبهان بعضكما كثيراً.
- حقاً؟
آسف، لكنني لست مفتوحاً للتجارة.
- وأي تجارة تلك؟
- الرخام.
لوبوس كيكيليوس، استخراج الرخام
وتلميعه وتصميمه وما إلى ذلك.
- إن أردت رخاماً، فأنا رجلك.
- هذا جيد.
هذا جيد،
لأنني مفتش الرخام.
بحق آلهة التجارة، تفتيش!
آسف يا سيدي،
أعتذر عن ابني.
- هيه!
- هذه زوجتي الطيبة ميتيلا.
يجب أن أعترف،
لسنا مستعدين لـ...
لا شيء يدعو للقلق،
أنا واثق أن ليس لديك ما تخفيه.
مع أن ذلك الشيء، بصراحة،
يبدو لي كأنه خشب.
قلت لك تخلص منه!
اشتريته اليوم فقط!
آه، حسناً. كافيات إيمبتور.
آه، أنت كلتية. يا للروعة!
أنا واثق أنه جيد، لكن قد أضطر
إلى أخذه من يديك
لإجراء تفتيش صحيح.
وبما أننا هنا، ألا تنصح
بعطلة يا سبارتاكوس؟
لا أعرف ما تقصدين يا سبارتاكوس.
هذه العائلة اللطيفة،
الأم والأب والابن،
ألا تظن أنهم يجب أن
يغادروا المدينة؟
- لماذا نفعل ذلك؟
- البركان، كبداية.
- ماذا؟
- البركان.
- البر ماذا؟
- البركان الكبير عند عتبة داركم.
آه يا سبارتاكوس، عيب عليك!
لم نحيّ آلهة البيت بعد.
إنهم لا يعرفون ما هو.
فيزوف مجرد جبل بالنسبة إليهم.
قمته لم تنفجر بعد.
الرومان لا يملكون حتى كلمة
تعني "بركان". ليس قبل الغد.
آه، رائع. يمكنهم تعلم كلمة جديدة.
وهم يموتون.
دونا، توقفي.
لا أعرف أي نوع من الصغار
كنت تطير بهم في الفضاء الخارجي،
لكنك لن تطلب مني أن أسكت.
ذلك الفتى، كم عمره؟ 16؟
- وغداً سيحترق حتى الموت.
- وهل هذا خطئي؟
الآن، نعم.
أعلن قدوم لوسيوس بيتروس دكستروس،
رئيس العرافين في حكومة المدينة.
لوسيوس! سروري كالعادة.
كوينتوس، قف.
شرف نادر وعظيم يا سيدي
أن تأتي إلى بيتي.
الطيور تطير شمالاً
والريح في الغرب.
صحيح، بالتأكيد. هذا جيد، أليس كذلك؟
وحدها حبة القمح تعرف
أين ستنمو.
ها أنت تسمعين يا ميتيلا،
هل سمعت حكمة كهذه من قبل؟
أبداً. إنه شرف.
اعذرني يا سيدي، لدي ضيوف.
هذا سبارتاكوس، و... سبارتاكوس.
الاسم ليس إلا سحابة
على ريح صيفية.
لكن الريح تُحسّ
بأشد ما يكون في الظلام.
الظلام!
لكن ما الظلام
إلا نذير الشمس؟
- أقر بأن كل شمس لا بد أن تغرب.
- ها!
ومع ذلك، لا بد أن ينهض ابن الأب أيضاً.
تباً. ذكي جداً يا سيدي.
من الواضح أنك رجل علم.
آه، نعم، لكن لا تهتموا بي.
لا أريد أن أزعزع الوضع القائم.
- إنه كلتي.
- سنغادر بعد دقيقة.
- لن أذهب.
- إنه جاهز يا سيدي.
- يجب أن تذهبي.
- حسناً، لن أذهب.
لحظة الكشف.
وها هو ذا،
كما حددته بالضبط.
- هل يرضيك يا سيدي؟
- كما يرضي المطر التربة.
آه، الآن هذا مختلف.
من صممه إذن؟
مولاي لوسيوس كان محدداً جداً.
- من أين حصلت على النمط؟
- من المطر والضباب والريح.
- لكن ذلك يشبه دائرة كهربائية.
- مصنوعة من حجر.
أتقصد أنك تخيلت
ذلك الشيء وحدك؟
هذا عملي بصفتي عراف المدينة.
وما هذا إذن، مثل العمدة؟
آه، عليك أن تعذر صديقتي،
فهي من برشلونة.
هذا عصر خرافة،
خرافة رسمية.
تدفع المدينة للعراف
كي يخبرها بالمستقبل.
"ستهب الريح من الغرب."
هذا يعادل
نشرة أخبار العاشرة.
إنهم يضحكون علينا.
هذان الاثنان يستخدمان الكلمات
كالمحتالين. إنهما يسخران منا.
لا، لا، لا، لم أقصد الإهانة.
آسف، كانت ابنتي
تستنشق الأبخرة.
بحق الآلهة يا أمي،
ماذا فعلتِ بها؟
- ليس الآن يا كوينتوس.
- لكنها مريضة. انظري إليها فحسب!
أرى أن لي منافساً
في هذا البيت.
شخصاً آخر يملك الموهبة.
آه، لقد وُعدت
للأخوية السيبيلية.
يقولون إن لديها رؤى مدهشة.
نبوءات النساء
محدودة ومملة.
الرجال وحدهم لديهم القدرة
على الإدراك الحقيقي.
سأخبرك من أين تهب الريح
الآن يا صاح.
إله الجبل يسجل كلماتك.
كنت سأحذر لو كنت مكانك.
تستنشق الأبخرة، تقول؟
- إنها تمنحني القوة.
- لا يبدو لي ذلك.
هل هذا رأيك بصفتك طبيباً؟
- عفواً؟
- الدكتور، هذا اسمك.
- كيف عرفت ذلك؟
- وأنتِ.
تسمين نفسك "نوبل".
والآن يا إيفيلينا، لا تكوني وقحة.
- لا، لا، ليس إطلاقاً.
- كلاكما قادم من مكان بعيد جداً.
العرافة الأنثى تميل
إلى اختراع كل أنواع الغموض.
آه، ليس هذه المرة يا لوسيوس.
أظن أنها تفوقت عليك في العرافة.
أحقاً؟
رجل من غاليفري.
ماذا؟
أغرب الصور.
وطنك ضاع في النار، أليس كذلك؟
- دكتور، ماذا يفعلان؟
- وأنتِ، يا ابنة
- لندن.
- كيف يعرف ذلك؟
هذه موهبة بومبي.
- كل عراف يقول الحقيقة.
- هذا مستحيل.
دكتور، إنها عائدة.
من؟ من هي؟
وأنتِ، يا ابنة لندن،
هناك شيء على ظهرك.
- ماذا يعني ذلك؟
- حتى كلمة "الدكتور" زائفة.
اسمك الحقيقي مخفي.
إنه يحترق في النجوم،
في شلال ميدوسا نفسه.
أنت سيد يا سيدي.
سيد الزمن.
إيفيلينا!
لم تقصد أن تكون وقحة.
إنها فتاة طيبة جداً دائماً.
لكن عندما تتكلم الآلهة من خلالها...
- ما خطب ذراعها؟
- تهيج في الجلد.
لا تشكو أبداً، بوركت.
- نغسله بزيت الزيتون كل ليلة.
- ما هو؟
قالت إيفيلينا إنكما جئتما من مكان بعيد.
أرجوك، هل رأيت شيئاً
مثل هذا من قبل؟
إنه حجر.
نوع مختلف من الهايبوكوست.
آه نعم، نحن متقدمون جداً في بومبي.
في روما، ما زالوا يستخدمون
الأفران القديمة التي تعمل بالحطب،
لكن لدينا ينابيع حارة
يسخنها فيزوف نفسه.
- من فكر في ذلك؟
- العرافون.
بعد الزلزال الكبير قبل 17 عاماً.
أضرار هائلة جداً. لكننا أعدنا البناء.
ألم تفكروا في الانتقال بعيداً؟
آه لا، تذكرت سان فرانسيسكو.
هذا مطعم في نابولي، أليس كذلك؟
ما ذلك الصوت؟
لا أعرف، يحدث طوال الوقت.
يقولون إن آلهة العالم السفلي تتحرك.
لكن بعد الزلزال، دعني أخمن،
هل عندها بدأ العرافون
يقولون كلاماً منطقياً؟
آه نعم، كثيراً جداً.
أعني، كانوا دائماً،
فلنقل، غير دقيقين.
لكن بعد ذلك، العرافون، وكهنة الفأل،
وقارئو الأحشاء، كلهم،
رأوا الحقيقة مراراً وتكراراً.
إنه أمر مدهش جداً.
يستطيعون التنبؤ بالمحاصيل والأمطار
بدقة مطلقة.
- هل قالوا شيئاً عن الغد؟
- لا.
- لماذا، هل ينبغي؟ لماذا تسأل؟
- لا، لا، لا سبب، أسأل فقط.
لكن العرافين،
كلهم يستنشقون الأبخرة؟
هكذا يرون.
إيبسو فاكتو...
انظر، أنت...
- كلهم يستنشقون هذا.
- غبار؟
جزيئات صغيرة من الصخر.
إنهم يتنفسون فيزوف.
كوينتوس، يا صديقي القديم،
هذا لوسيوس بيتروس دكستروس.
- أين يسكن؟
- لا علاقة لي بالأمر.
دعني أحاول مجدداً.
هذا لوسيوس بيتروس دكستروس...
أين يسكن؟
لا تخبر أبي.
فقط إذا لم تخبر أبي أنا أيضاً.
ناولني ذلك المصباح.
الكاذب!
قال لأبي إنه الوحيد.
حسناً، هناك الكثير من تجار الرخام
في هذه البلدة.
أخبرهم جميعاً بالشيء نفسه، واحصل على
المكونات من أماكن مختلفة
حتى لا يرى أحد ما تبنيه.
- وهو ماذا؟
- المستقبل يا دكتور!
نحن نبني المستقبل
كما تمليه الآلهة.
ليس من المفترض أن تضحكي.
شكراً على ذلك.
ما رأيك؟
- الإلهة فينوس.
- هذا تجديف!
لكن من الجميل أن أراك تضحكين.
ماذا تفعل الفتيات في سنك
في بومبي القديمة إذن؟
هل لديك صديقات؟
هل تتسكعن حول المتاجر؟
تي كيه ماكسيموس؟
أنا موعودة للأخوية
لبقية حياتي.
- هل لك أي خيار في ذلك؟
- ليس قراري.
الأخوات اخترن لي.
لدي موهبة الرؤية.
إذن ماذا ترين
سيحدث غداً؟
هل الغد مميز؟
أخبريني أنت.
ماذا ترين؟
ستشرق الشمس، وستغرب الشمس.
لا شيء مميز إطلاقاً.
اسمعي، لا تخبري الدكتور
أنني قلت شيئاً لأنه سيقتلني،
لكن لدي نبوءة أيضاً.
إيفيلينا، أنا آسفة،
لكن يجب أن تسمعيني حتى النهاية.
- أيتها الأخوات!
- إيفيلينا، هل تسمعينني؟
اسمعي!
لا توجد إلا نبوءة واحدة!
كل ما سأقوله لك
صحيح، أقسم.
استمعي إليّ فقط.
غداً
سينفجر ذلك الجبل.
إيفيلينا، أرجوك اسمعي.
سيمتلئ الهواء
بالرماد والصخور، أطناناً وأطناناً منها،
وستُدفن هذه البلدة كلها.
- هذا غير صحيح.
- أنا آسفة. أنا آسفة حقاً.
لكن الجميع سيموتون.
- نبوءة جديدة!
- مستحيل. لا توجد إلا واحدة.
حتى إن لم تصدقيني، فقط
أخبري عائلتك أن تغادر البلدة.
ليوم واحد فقط، للغد فقط،
لكن يجب أن تخرجوا.
- يجب أن تغادروا بومبي.
- هذه نبوءة كاذبة!
المرأة نوبل،
تحدثت عن نبوءة جديدة،
سقوط بومبي.
بومبي ستدوم إلى الأبد.
- فماذا يجب أن نفعل؟
- يجب أن تموت النبية الكاذبة.
قدموها قرباناً!
ضع هذه هنا،
وهذه
هناك... أم، أبق تلك مقلوبة.
- ماذا لديك؟
- أنرني.
ماذا، العراف لا يعرف؟
قد تطفو البذرة على النسيم
في أي اتجاه.
نعم، كنت أعرف أنك ستقول ذلك.
لكنه محول طاقة.
- محول طاقة ماذا؟
- لا أعرف.
أليس هذا رائعاً؟
أحب ألا أعرف، يبقيني متيقظاً.
لا بد أن تكون نبياً أمراً فظيعاً.
تستيقظ كل صباح:
"هل تمطر؟ نعم، تمطر. قلت ذلك."
يسلب الحياة كل متعتها.
لكن من صمم هذا يا لوسيوس؟
همم؟ من أعطاك هذه التعليمات؟
أظن أنك ثرثرت بما يكفي!
لوسيوس، حقاً، أخبرني. بصدق،
أنا إلى جانبك، أستطيع المساعدة.
أنت تهين الآلهة!
لا يمكن أن يكون هناك إلا حكم واحد. إلى السلاح!
الصلوات الكلتية لن تنفعك الآن.
لكنه هو يا سيدي، جعلني أفعلها.
سيد دكستروس، أرجوك لا تفعل.
هيا الآن يا كوينتوس، كرامة في الموت.
أحترم انتصارك يا لوسيوس.
هل نصافح؟
هيا.
أمنية رجل يحتضر.
- لكنه...
- أرني.
عمل الآلهة.
- إنه حجر!
- وبلا ذراعين كفاية!
كوينتوس!
المنحوتات!
اركضوا!
منحوتاتي!
العمل لم ينكسر.
يا رب الجبل، أتوسل إليك.
هذا الرجل
سيمنع صعود بومبي!
يا رب، أتوسل إليك، أظهر نفسك.
أظهر نفسك!
لا أثر لهما.
أظن أننا بخير.
لكن ذراعه يا دكتور...
هل هذا ما يحدث لإيفيلينا؟
ما كان ذلك؟
الجبل؟
لا، إنه أقرب.
إنها خطوات.
لا يمكن أن يكون.
- خطوات على الأرض.
- ما هو؟
ما هو؟
ما هو؟ ما هذا الصوت؟
هذا لا يبدو مثل فيزوف.
كيكيليوس؟ جميعكم، اخرجوا!
- دكتور، ما هو؟
- أظن أن هناك من يتبعنا.
اخرجوا فقط!
الآلهة معنا.
ماء، نحتاج إلى ماء!
كوينتوس، جميعكم، أحضروا ماء! دونا!
مباركون نحن إذ نرى الآلهة!
كل ما أريده أن تكلمني.
كلمني، فقط أخبرني من أنت.
لا تؤذ هؤلاء الناس!
كلمني.
أنا الدكتور.
فقط أخبرني من أنت.
- ماذا كان؟
- درع خارجي من حجر.
يربطه صهير داخلي.
ليس صعباً جداً إيقافه، لكنني أظن
أن ذلك مجرد جندي مشاة.
دكتور، أو أياً كان اسمك،
أنت تجلب النحس إلى هذا البيت.
ظننت أن ابنك كان رائعاً.
ألن تشكره؟
لا أعرف...
إذا كانت كائنات فضائية تعمل في بومبي،
فبقاؤنا كان أمراً جيداً.
دونا!
دونا؟
لا بد أنكم تمزحون.
النبية الكاذبة ستسلم
دمها
- ونفسها.
- سأجعلك أنت تستسلمين بعد لحظة.
- لا تجرئي.
- ستصمتين.
اسمعي يا أختاه، قد تكون لديك عيون
على ظهر يديك،
لكن ستصبح لديك عيون في مؤخرة رأسك
عندما أنتهي منك.
دعوني أذهب!
هذا الصوت الثرثار سيتوقف إلى الأبد!
هذا مستحيل.
لا يُسمح لأي رجل بدخول
معبد سيبيل.
حسناً، لا بأس. نحن الفتيات فقط.
أتعرفين، قابلت سيبيل مرة؟
امرأة مذهلة. يا للعجب!
كانت ترقص التارانتيلا ببراعة.
أسنان جميلة. والحق يقال،
أظن أنها كانت معجبة بي قليلاً.
قلت إن الأمر لن يدوم أبداً.
قالت: "أعرف." حسناً، طبعاً ستعرف.
- هل أنت بخير هناك؟
- أفضل من أي وقت.
- يعجبني التوغا.
- شكراً.
- والحبال؟
- نعم، ليس كثيراً.
أي سحر هذا؟
دعيني أخبرك عن سيبيل،
مؤسسة هذه الديانة.
كانت ستخجل منكن.
كل حكمتها وبصيرتها فسدتا.
أهكذا تنشرون الكلمة، ها؟
على حد سكين؟
نعم، سكين ترحب بك الآن.
أروني هذا الرجل.
أيتها الكاهنة العليا،
الغريب سيدنسنا.
دعيني أرى. هذا مختلف.
يحمل ضوء النجوم في أثره.
آه، إدراك حاد جداً.
من أين تأتي
كلمات الحكمة هذه؟
الآلهة تهمس لي.
لقد فعلت أكثر من ذلك بكثير.
هل لي أن أطلب المثول؟
انظري إلى الكاهنة العليا.
يا إلهي! ماذا حدث لك؟
السماوات باركتني.
إن سمحتِ لي...
- هل يؤلم؟
- إنه ضروري.
- من قال لك ذلك؟
- الأصوات.
هل هذا ما سيحدث لإيفيلينا؟
هل هذا ما سيحدث
لجميعكن؟
البركات كثيرة.
إنهن حجر.
بالضبط.
أهل بومبي يتحولون
إلى حجر قبل ثوران البركان.
- لكن لماذا؟
- هذه الكلمة، هذه الصورة في ذهنك،
هذا البركان، ما هو؟
والأهم،
لماذا لا تعرفون بشأنه؟
- من أنت؟
- الكاهنة العليا للسيبيلية.
لا، لا، لا، أنا أتحدث إلى
المخلوق بداخلك.
الشيء الذي يزرع نفسه في
جسد بشري، في الغبار داخل الرئتين.
يسيطر على اللحم
ويحوله إلى ماذا؟
معرفتك مستحيلة.
آه، لكنك تستطيعين قراءة ذهني.
تعرفين أنها ليست كذلك.
أطالبك أن تخبرني من أنت!
نحن نستيقظ.
صوت الآلهة!
كلمات حكمة. كلمات قوة.
كلمات حكمة...
سمّ نفسك. كوكب المنشأ،
الإحداثيات المجرية،
تصنيف النوع،
وفقاً للتصديق الكوني
على إعلان الظل.
نحن ننهض!
أخبرني باسمك!
بايروفايل!
بايروفايل، بايروفايل، بايروفايل...
- ما هو البايروفايل؟
- هذا بايروفايل. ينمو داخلها.
- إنها في منتصف المرحلة.
- ماذا، وإلى ماذا يتحول ذلك؟
ذلك الشيء في الفيلا،
كان بايروفايل بالغاً.
وميلاد بايروفايل
سيحرقك يا دكتور.
أحذركم. أنا مسلح.
دونا، افتحي تلك الشبكة.
- ما هذا الـ...
- فقط...
- ماذا يفعل البايروفايل هنا؟
- سقطنا من السماوات.
سقطنا بعيداً جداً وبسرعة كبيرة،
فتحولنا إلى غبار.
صحيح. مخلوقات من حجر
تتحطم عند الاصطدام.
متى كان ذلك، قبل 17 عاماً؟
نمنا في الأعماق
آلاف السنين.
حسناً، إذن ما حدث قبل 17 عاماً أيقظكم.
والآن تستخدمون أجساد البشر
لإعادة تكوين أنفسكم.
لكن لماذا القدرات النفسية؟
فتحنا عقولهم
ووجدنا مواهب كهذه.
حسناً، إذن تفرضون أنفسكم
داخل دماغ بشري،
وتستخدمون موهبتهم النفسية الكامنة،
أفهم ذلك، نعم.
لكن رؤية المستقبل،
هذا يتجاوز القدرات النفسية بكثير.
أنتم ترون عبر الزمن.
من أين تأتي
موهبة النبوءة؟
فتحتها.
والآن انزلي.
- ماذا؟ إلى هناك؟
- نعم، إلى هناك.
لماذا لا يستطيع هؤلاء التنبؤ بالبركان؟
لماذا يُخفى؟
أيتها الأخوات، أرى داخل ذهنه.
السلاح غير مؤذ.
نعم، لكنه لا بد أن يلسع.
قاومتها بمسدس ماء.
أحبك جداً!
من هنا!
- إلى أين نذهب الآن؟
- إلى داخل البركان.
- مستحيل.
- ممكن.
كما تشاء.
الغريب يهدد
مسعانا العظيم.
لقد حان الوقت.
يجب أن تتقدم النبوءة!
يجب أن تتقدم النبوءة.
لتكن مشيئتك.
- استدعوا طائفة فولكان.
- نعم يا سيدي.
يجب أن نذهب إلى الجبل.
فيزوف ينتظر.
شروق الشمس يا حبيبتي.
يوم جديد.
حتى أطول ليلة لا بد أن تنتهي.
لكن الجبل أسوأ من أي وقت مضى.
قتلنا رسولاً من الآلهة
في بيتنا نفسه.
حبيبتي، هل تستطيعين أن تري؟
أخبرينا، ماذا سيحدث؟
اتركوها وشأنها فقط.
- أستطيع أن أرى.
- ما هو؟
اختيار.
يجب أن يتخذ أحدهم اختياراً.
أفظع اختيار.
لكن إذا كانت كائنات فضائية
هي التي تفجر البركان،
ألا يجعل ذلك من المقبول
أن توقفه؟
لا يزال جزءاً من التاريخ.
لكنني تاريخ بالنسبة إليك.
أنقذتني في 2008، أنقذتنا جميعاً.
لماذا هذا مختلف؟
بعض الأشياء ثابت،
وبعضها في تغير.
بومبي ثابتة.
- كيف تعرف أيها هذا وأيها ذاك؟
- لأنني أرى الكون هكذا.
في كل ثانية يقظة أستطيع أن أرى ما هو كائن،
وما كان، وما قد يكون، وما لا يجب أن يكون.
إنه عبء سيد الزمن يا دونا.
وأنا الوحيد الباقي.
- كم شخصاً مات؟
- توقفي!
دكتور! كم شخصاً مات؟
عشرون ألفاً.
هل هذا ما تستطيع رؤيته يا دكتور؟
العشرون ألفاً كلهم؟
وتظن أن هذا مقبول، أليس كذلك؟
يعرفون أننا هنا. هيا!
يا فيزوف العظيم،
اقبل هذه القرابين
في تدبير فولكان،
وأرنا، أتوسل إليك،
آلهة العالم السفلي!
إنه قلب فيزوف.
نحن داخل الجبل تماماً.
هناك أطنان منهم.
ما ذلك الشيء؟
حسناً، من الأفضل أن تسرع وتفكر
في شيء. روكي الرابع قادم.
هكذا وصلوا.
أو ما تبقى منه. كبسولة هروب.
سفينة سجن. بنك جينات.
لكن لماذا يحتاجون إلى بركان؟
ربما يثور ويطلقون
أنفسهم عائدين إلى الفضاء أو شيء كهذا.
لا، أظن أن الأمر أسوأ من ذلك.
كيف يمكن أن يكون أسوأ؟
دكتور، إنه يقترب.
زنادقة!
يدنسوننا!
سيدنسون معبدكم،
يا آلهتي السادة!
هيا.
- لا يمكننا الدخول!
- حسناً، لا يمكننا العودة.
اسحقوهم! أحرقوهم!
لا مكان للهرب،
يا دكتور ويا ابنة لندن!
والآن يا لوسيوس،
يا مولاي البايروفيلي.
لا تغرقوا في الحمم.
- في الحمم؟ لا؟
- لا.
لكن إن جاز لي أن أطلب حكمة
الآلهة قبل أن نهلك.
حالما يكتمل هذا العرق الجديد
من المخلوقات، ماذا بعد؟
سيتبع سادتي مثال
روما نفسها،
إمبراطورية جبارة،
تسيطر على الحضارة كلها!
لكن إذا كنتم تحطمتم هنا،
ومعكم كل هذه التقنية،
فلماذا لا تعودون إلى وطنكم فقط؟
سماء بايروفيليا زالت.
ماذا تعني بزالت؟ أين ذهبت؟
أُخذت! بايروفيليا ضاعت.
لكن في هذا العالم حرارة كافية
لينهض نوع جديد!
نعم، ينبغي أن أحذركم.
في الخارج 70 بالمئة ماء.
يمكن أن يغلي الماء،
وسيحترق كل شيء يا دكتور!
إذن الكوكب كله على المحك.
شكراً، هذا كل ما كنت أحتاج إلى معرفته.
دونا!
أمسكتم بهما يا سادتي.
هل يمكن أن نكون محاصرين أكثر؟
حار قليلاً.
انظري، محول الطاقة
يأخذ الحمم.
يستخدم القدرة لإنشاء مصفوفة اندماج
تلحم البايروفايل بالبشر.
والآن اكتمل،
يمكنهم تحويل الملايين.
ألا يمكنك تغيير ذلك بهذه الأدوات؟
بالطبع أستطيع. لكن ألا ترين؟
لهذا لا يستطيع العرافون
رؤية البركان.
لا يوجد بركان.
فيزوف لن يثور أبداً.
البايروفايل يسرقون كل طاقته.
سيستخدمونه
للاستيلاء على العالم.
لكن يمكنك إعادته كما كان.
حسناً، أستطيع عكس النظام بحيث
يفجرهم البركان، نعم،
لكن هذا هو الاختيار يا دونا.
إما بومبي أو العالم.
يا إلهي.
إذا دُمرت بومبي،
فهذا ليس مجرد تاريخ. إنه من فعلي.
أنا أجعل ذلك يحدث.
لكن البايروفايل مصنوعون من صخور.
ربما لا يمكن تفجيرهم.
انفجر فيزوف
بقوة 24 قنبلة نووية.
لا شيء يستطيع النجاة من ذلك.
وبالتأكيد ليس نحن.
لا يهم أمرنا.
ادفعي هذه الرافعة وينتهي الأمر.
عشرون ألف شخص...
لا!
نبوءة جديدة!
المستقبل يتغير.
السماء تسقط!
الموت. الموت وحده!
كانت كبسولة هروب.
اخرجوا! اخرجوا! الجميع إلى الخارج! بسرعة!
لقد كذبتما علينا!
ومع ذلك كان هذا مقدراً.
لا، لا تذهبوا إلى الشاطئ!
لا تذهبوا إلى الشاطئ! اذهبوا إلى التلال!
اسمعوني!
لا تذهبوا إلى الشاطئ! ليس آمناً!
- تعال هنا.
- أعطني إياه!
هيا.
لا يمكنك إنقاذنا يا دكتور.
لا!
دكتور، لا يمكنك!
دكتور!
لا يمكنك أن تتركهم هكذا!
ألا تظنين أنني فعلت ما يكفي؟
عاد التاريخ إلى مكانه
والجميع يموتون.
يجب أن تعود! دكتور،
أقول لك، أعد هذا الشيء!
هذا ليس عدلاً.
لا، ليس كذلك.
لكن كوكبك أنت. احترق.
هذا هو الأمر بالضبط. ألا ترين يا دونا؟
ألا تستطيعين أن تفهمي؟
لو كان بوسعي العودة وإنقاذهم،
لفعلت. لكنني لا أستطيع.
لا يمكنني العودة أبداً. لا أستطيع.
لا أستطيع فحسب. لا أستطيع.
شخص واحد فقط. أرجوك.
ليس البلدة كلها. أنقذ شخصاً فقط.
تعال معي.
لن تُنسى أبداً يا كيكيليوس.
آه، سيمر الزمن، وسيمضي البشر قدماً
وستبهت القصص، لكن يوماً ما،
ستُكتشف بومبي من جديد.
بعد آلاف السنين.
وسيتذكرك الجميع.
وماذا عنك يا إيفيلينا؟
هل ترين شيئاً؟
اختفت الرؤى.
كان الانفجار قوياً جداً،
حتى شق صدعاً في الزمن.
لثانية واحدة فقط. هذا ما منحك
موهبة النبوءة.
تردد صداه عائداً
في الاحتمال البايروفيلي البديل.
لكن ليس بعد الآن.
أنت حرة.
لكن أخبرني، من أنت يا دكتور؟
بكلماتك ومعبدك
الذي يحتوي هذا الحجم في داخله.
آه، لم أكن هنا قط.
لا تخبري أحداً.
لا بد أن الإله فولكان العظيم غاضب.
إنه بركاني جداً.
إنه مثل نوع من... البركان.
كل أولئك الناس.
شكراً.
نعم.
كنت محقاً.
أحياناً أحتاج إلى شخص ما.
مرحباً بك على متنها.
نعم.
ميتيلا يا حبيبتي،
هل رأيت ذلك المشبك؟
ذاك الذي على شكل خنفساء.
المصريون يحبون الجعران فعلاً.
ها هو ذا. كنت ألمعه.
والآن اهدأ.
إذا حصلت على ذلك العقد
لأهراءات الرخام في الإسكندرية،
فسنصبح أغنياء. سترين.
انتظري هناك يا إيفيلينا.
لن تخرجي وأنت ترتدين ذلك!
لا تبدأ يا أبي. هذا ما
ترتديه كل الفتيات في روما.
أراك لاحقاً.
هل ستقابلين ذلك الفتى مجدداً؟
آه، انظروا إلى كوينتوس. ابني، الطبيب.
أمي، قلت لك.
لست طبيباً. ليس بعد.
أنا مجرد طالب
في العلوم الطبيعية.
حسناً، هذا طبيب في نظري.
اشكر آلهة البيت
قبل أن تخرج. كن فتى طيباً.
تعال إلى هنا، دعني أصلحها.
لقد طويتها بشكل خاطئ تماماً.
شكراً يا آلهة البيت.
شكراً على كل شيء.
والآن يا دكتور نوبل، السيدة نوبل،
هل تتفضلان بمرافقتي؟
- آه، لا، لا. لسنا متزوجين.
- لسنا متزوجين أبداً.
- أبداً.
- أبداً على الإطلاق.
هنا في عمليات الأود، نحب أن نفكر
في الأود كأصدقائنا الموثوقين.
وجدت ضيوفك غير المرغوب فيهم.
لأنه في جوهره، ما هو الأود...
أنا إلى جانبكم!
...إلا انعكاس لنا؟
إنها ثورة.
إذا كان الأود لديكم سعيداً...
يجب كسر الدائرة.
ما هي؟ ما الدائرة؟
...فستكونون سعداء أيضاً.
أطلقوا النار للقتل!
- دكتور، دونا. صديقان!
- يجب كسر الدائرة!