الأود،
جاؤوا من عالم بعيد.
سافروا عبر النجوم،
وكلهم لهدف واحد.
هل تأخذ الحليب والسكر؟
نحن نخدم.
لا، هذا جيد. آه، هذا ممتاز.
يعجبني يا سيدي. "اشتر واحداً الآن."
مباشر، ويدخل في صلب الموضوع.
سنبث ذلك عبر
المجرات الثلاث لمدة أسبوعين،
ثم نقدم هذا.
الآن بـ50 رصيداً فقط.
خمسون؟
سنخفض السعر إلى 50 رصيداً؟
المبيعات منخفضة. يجب أن
نعيد تموضعنا. لذا ابدأ العمل.
أحمق. يستنزفنا حتى الجفاف.
أنت هناك، أحضر لي أرقام
الصادرات العسكرية للشهر الماضي.
فالجيش يحتاج دائماً إلى مزيد من الجنود.
نعم يا سيدي.
سيد بارتل، طلبت مني أن أتصل بك.
سولانا، عندما يصل أولئك المشترون،
سنقدم العرض كما لم نفعل من قبل.
أريد أن يطير أولئك الأود من هنا.
ذلك... قلت الأرقام العسكرية.
هذا الملف المنزلي.
أحضر لي العسكري.
الملف لا أهمية له يا سيدي.
آه؟ ولماذا؟
أتمنى لك يوماً سعيداً.
ضبطت أدوات التحكم على العشوائي.
جولة غامضة.
خارج ذلك الباب قد يكون أي كوكب،
في أي مكان، في أي زمان في كل هذا...
- هل أنت بخير؟
- مرعوبة.
أعني، التاريخ شيء،
لكن كوكب فضائي!
- يمكنني دائماً أن أعيدك إلى بيتك.
- نعم، لا تضحك عليّ.
أعرف كيف يكون الأمر،
كل ما تشعرين به الآن.
الخوف، الفرح، الدهشة، أفهم ذلك!
حقاً؟ بعد كل هذا الوقت؟
نعم! لماذا تظنين أنني أواصل؟
آه! حسناً إذن، أنا وأنت معاً.
هذا جنوني!
وُلدت في تشيزويك.
لم أقم إلا بعطلات سياحية جاهزة،
والآن أنا هنا.
هذا... ليس... أعني، إنه...
لا أعرف، كل شيء نوعاً ما...
حتى لا أعرف ما الكلمة!
وجدت الكلمة.
تجمّد.
ثلج!
آه، ثلج حقيقي. ثلج حقيقي أخيراً.
هذا أقرب إلى المطلوب. جميل.
ما رأيك؟
- بارد قليلاً.
- انظري إلى ذلك المنظر.
نعم، منظر جميل وبارد.
ملايين الكواكب، ملايين
المجرات، ونحن على هذا الكوكب.
"موتو بيني، بيليسيمو،" تقول دونا.
المولودة في تشيزويك.
آه، عشت حياة من العمل والنوم،
والتلفاز والإيجار والضرائب،
ووجبات الطعام الجاهزة،
وكل أعياد الميلاد والميلاد،
وعطلة أسبوعين في السنة،
ثم ينتهي بك المطاف هنا.
دونا نوبل، مواطنة الأرض،
واقفة على كوكب آخر.
ما رأيك في ذلك يا دونا؟
دونا؟
آسفة، ماذا كنت تقول؟
- أفضل؟
- جميل، شكراً.
- مريح؟
- نعم.
هل تستطيعين سماع أي شيء داخل ذلك؟
عفواً؟
حسناً، كنت أقول،
مواطنة الأرض...
صاروخ!
يا للعجب، صاروخ حقيقي فعلاً!
هذا ما أسميه سفينة فضاء.
لديك صندوق. ولديه فيراري.
هيا، لنر إلى أين يذهب.
سيد هالبن، سيدي، الدكتور رايدر،
الرئيس الجديد لإدارة الأود.
كم قتيلاً؟
هيا، حقائق وأرقام.
لم أطر كل هذه المسافة
لأناقش الطقس،
- والذي بالمناسبة متجمد.
- سولانا لديها الأرقام يا سيدي.
سولانا ميركوريو يا سيدي،
رئيسة التسويق والاتصال المجري.
هذا تماماً ما أحتاج إليه، امرأة علاقات عامة.
لا أريد أن تخرج كلمة واحدة عن هذا.
هل هذا مفهوم؟
والآن، ادخلوا في صلب الموضوع. كم قتيلاً؟
في الربع المالي الماضي،
وقعت ثلاث وفيات في المجمع،
كلها نُسبت إلى أزمات قلبية
أو حوادث صناعية.
لكن الآن سجلنا هذا على الشريط،
ويبدو أن السبب واحد.
إنه يستخدم كرة الترجمة
كسلاح. كيف يعمل ذلك؟
لا فكرة لدي. أفحص المعدات.
لا شيء حتى الآن.
- لا أستطيع رؤية عينيه من هذه الزاوية.
- أظن أن علينا أن نفترض...
- عين حمراء.
- أظن ذلك يا سيدي.
- ذلك الأود، ماذا حدث له؟
- هرب إلى البرية يا سيدي، مثل كلب.
أطلق أحد الحراس رصاصة.
سيكون ميتاً الآن.
هل لي أن أسأل، ما العين الحمراء يا سيدي؟
إنها نوع من العدوى.
تتغير عيون الأود لوناً حرفياً.
- شراب.
- لا أستطيع العثور على المصدر.
كل الفحوص البكتيرية
تسجل نتيجة سلبية.
أنا آسفة، لكن وفقاً
لقواعدك أنت يا سيدي،
لا يسمح بالكحول في القاعدة.
إنه مقوّي شعر، إن كان لا بد أن تعرفي.
قبل خمس سنوات،
كان رأسي مغطى بالشعر.
التوتر. هذا ما يحدث، التوتر.
انتظري. هل تسمعين ذلك؟
دونا، اخفضي غطاء رأسك.
ماذا؟
ذلك الصوت، كأنه أغنية.
هناك!
- ما هو؟
- أود. يُدعى أود.
لكن وجهه...
دونا، لا، ليس الآن.
إنه "هو"، لا "هذا". ساعديني.
آسفة.
لا أعرف أين القلب.
لا أعرف إن كان لديه قلب.
- كلميه. أبقيه واعياً.
- لا بأس. نحن معك.
أم، ما اسمك؟
التعيين: أود دلتا 50.
- اسمي دونا.
- لا، لا، لا، لا. لا داعي.
آسفة.
يا إلهي.
هذا هو الدكتور.
تماماً ما تحتاج إليه، طبيب.
- لا يمكن أن يكون أفضل، صحيح؟
- لقد أُصبت بطلق ناري.
- الدائرة...
- لا، لا تحاول الكلام.
- يجب كسر الدائرة.
- الدائرة؟ ماذا تعني؟
دلتا 50، أي دائرة؟
لقد رحل.
بحذر.
ها أنت ذا يا عزيزي.
تأخرنا كثيراً.
ماذا نفعل؟ هل ندفنه؟
سيتولى الثلج ذلك.
من كان؟ ما هو الأود؟
إنهم خدم للبشر
في القرن الثاني والأربعين.
لديهم تخاطر خفيف. كانت تلك أغنيتهم.
كان عقله ينادي.
لم أستطع سماع أي شيء.
غنى وهو يموت.
عيناه تحولتا إلى الأحمر.
ماذا يعني ذلك؟
متاعب. هيا.
الأود غير مؤذين.
إنهم مسالمون تماماً.
إلا أن آخر مرة قابلتهم فيها،
كانت هناك قوة،
مثل عقل أقوى،
قوية بما يكفي للسيطرة عليهم.
- أي نوع من القوة؟
- آه، قصة طويلة.
- ومسيرة طويلة.
- كان الشيطان.
إن كنت ستسخر مني،
فسأعيد غطاء رأسي فقط.
لكن لا بد أنه شيء مختلف
هذه المرة،
شيء أقرب إلى موطنهم.
آها!
حضارة!
سيداتي وسادتي،
مرحباً بكم في كوكب الأود.
أليس منعشاً؟
هذه حزم المعلومات الخاصة بكم،
مع قسائم،
وتذاكر ثلاثية الأبعاد وخريطة للمجمع.
اسمي سولانا، رئيسة التسويق.
أنا واثقة أننا تحدثنا جميعاً
عبر هاتف الفيديو.
إذا تفضلتم باتباعي...
آسفان! تأخرنا. لا تهتموا بنا.
مرحباً. سمح لنا الحراس بالدخول.
- ومن تكونان؟
- الدكتور ودونا نوبل.
نمثل شركة نوبل،
مساهمة محدودة، بين المجرات.
لا بد أنها سقطت من قائمتي.
أعتذر. لن يحدث ذلك مجدداً.
والآن يا دكتور نوبل، السيدة نوبل،
إذا تفضلتما بمرافقتي؟
- آه، لا، لا، لا، لسنا متزوجين.
- لسنا متزوجين أبداً.
- لا.
- أبداً على الإطلاق.
بالطبع. وهذه حزم المعلومات الخاصة بكم،
والقسائم في الداخل.
والآن، إذا تفضلتم بمرافقتي،
فالأجنحة التنفيذية دافئة ولطيفة.
آه، ما هذا؟
يبدو كأنه إنذار.
بحق الله،
المشترون يصلون.
من أطلق الإنذار؟ شراب.
آه، إنها مجرد صافرة
لنهاية وردية العمل.
والآن، من هنا، بأسرع ما تستطيعون.
- سيد كيس، ماذا يحدث بحق الجحيم؟
- أود طليق يا سيدي.
- يبدو أن لدينا واحداً آخر.
- عين حمراء؟
حمراء كالخطيئة يا سيدي.
لا تقلق يا سيد هالبن. سنتولى الأمر.
- سيدي!
- حسناً يا رجال.
اذهبوا! أمسكوا به!
كما ترون،
الأود سعداء بالخدمة،
ونبقيهم في مرافق
بأعلى المعايير.
هنا في "دبل أو"،
أي عمليات الأود،
نحب أن نفكر في الأود
كأصدقائنا الموثوقين.
أنتما، يساراً! أنتما، اتبعاني!
نحافظ على صحة الأود،
وسلامتهم وتعليمهم.
- هيا!
- خذوه حياً!
نحن لا نربي الأود فحسب،
بل نجعلهم أفضل.
لأنه في الجوهر، ما الأود
إلا انعكاس لنا؟
إذا كان الأود لديكم سعيداً...
...فستكونون سعداء أيضاً.
سيد هالبن، هذا أكثر قليلاً
من عين حمراء يا سيدي.
هذا شيء جديد. إنه مسعور يا سيدي.
خذوه إلى الدكتور رايدر.
فقط أبعدوه عن الأنظار.
مكبرات البيع مطلوبة بحلول 71900 يا سيدي.
نعم، نعم، نعم.
ما رأيك؟ هل ينمو من جديد؟
ولو قليلاً؟
وكأنك تعرف.
أود الآن أن أشير إلى ابتكار جديد
من عمليات الأود.
قدمنا حزمة متنوعة
لكرة ترجمة الأود.
يمكنكم الآن اختيار الإعداد القياسي.
كيف حالك اليوم يا أود؟
أنا بخير تماماً، شكراً لك.
أو ربما بعد يوم مرهق،
شيء صغير للسادة.
وكيف حالك يا أود؟
أفضل كثيراً لرؤيتك.
وخيار الكوميديا الكلاسيكية.
أود، لقد أسقطت شيئاً.
دوه!
كل ذلك مقابل
خمسة أرصدة إضافية فقط.
التفاصيل في كتيباتكم.
والآن، هناك المزيد من الطعام والشراب،
فلا تترددوا.
آه، وجدتها.
كوكب الأود. زرت هذا
النظام الشمسي من قبل، منذ سنوات.
زمن طويل. قريب من كوكب سنس سفير.
لنوسّعها.
السنة 4126.
هذه الإمبراطورية البشرية الثانية
العظيمة والوافرة.
4126؟
إنها 4126؟ أنا في سنة 4126.
هذا جيد، أليس كذلك؟
كيف صارت الأرض الآن؟
مزدحمة قليلاً، لكن الإمبراطورية
تمتد عبر ثلاث مجرات.
هذا غريب. أعني، إنه رائع،
لكن في الوطن، الصحف والتلفاز،
يقولون دائماً
إننا لن نعيش طويلاً.
الاحتباس الحراري، الفيضانات،
اختفاء كل النحل.
نعم، موضوع النحل ذاك غريب.
لكن انظر إلينا. نحن في كل مكان.
هل هذا جيد أم سيئ إذن؟
هل نحن مستكشفون،
أم أشبه بفيروس؟
أحياناً أتساءل.
- ما النقاط الحمراء؟
- مراكز توزيع الأود.
عبر ثلاث مجرات؟
ألا يكون للأود رأي في هذا؟
أم، آسفة، لكن...
مرحباً.
أخبرني، هل كلكم هكذا؟
لا أفهم يا آنسة.
- لماذا تقول "آنسة"؟ هل أبدو عزباء؟
- عودي إلى صلب الموضوع.
نعم. ما أعنيه هو،
هل هناك أي أود أحرار؟
هل هناك أود يركضون في البرية في مكان ما،
مثل النو؟
كل الأود يولدون للخدمة.
وإلا سنموت.
لا يمكن أن تكونوا بدأتم هكذا.
قبل البشر، كيف كنتم؟
- الدائرة.
- ماذا تعني؟ أي دائرة؟
الـ... الدائرة هي...
سيداتي وسادتي،
كل الأود إلى محطات الضيافة، من فضلكم.
اكتفيت من هذا التودد التجاري.
هل تودين الخروج
عن الطريق المعتاد؟
إذا أمكنني أن أقدم لكم...
"الدليل الخشن إلى كوكب الأود"؟
يناسبني.
نعم.
ما خطبه بحق الجحيم؟
من الواضح أنها المرحلة الثانية من العين الحمراء،
أياً كان معنى ذلك.
أود سيغما، هل رأيت هذا من قبل؟
البشرية تحددنا يا سيدي.
ننظر إليكم طلباً للإجابات.
آه، يا لكم من فائدة عظيمة جميعاً.
نصدر مئات الآلاف
من الأود إلى كل الكواكب المتحضرة.
إذا صاروا مسعورين،
فأنت تعرف ما يعنيه ذلك.
هناك شيء واحد فقط
لم أفحصه يا سيدي. المستودع 15.
لماذا يسبب ذلك مشكلة؟
مر قرنان الآن.
- لا تغيير. أبداً. شراب.
- أعرف أنه دخول مقيد،
لكن إن كنت سأعمل على هذا،
فيجب أن أراه، احتياطاً.
لا أطيق ذلك المكان.
لنذهب. المستودع 15 إذن. هيا.
وماذا عن هذا يا سيدي؟
أقترح تشريحاً بعد الوفاة،
وهذا يعني أنه يجب أن يموت أولاً.
انهض.
قلت، انهض.
خدم؟
إنهم عبيد.
انهض!
تحركوا.
آخر مرة قابلت الأود،
لم أفكر، لم أسأل.
- هذا لا يشبهك.
- كنت مشغولاً.
مشغولاً جداً حتى لم أستطع إنقاذهم.
اضطررت لترك الأود يموتون.
أظن أنني مدين لهم بواحدة.
ذلك يبدو كالمدير.
لنبتعد عن طريقه. هيا.
منذ متى لم تدخل؟
لا بد أن ذلك كان قبل 10 سنوات.
المستودع 15.
أحضرني أبي إلى هنا
عندما كنت في السادسة.
تم بدء بروتوكول الأمن.
- يا إلهي، رائحته الكريهة.
- باب المستودع 15 مفتوح.
لا يصدق.
كما قلت، لم يتغير شيء.
قرأت الوثائق،
لكنها لا تجهزك تماماً.
هل أنا فقط أم يبدو
كأنه ينظر إليك؟
أظن أنني أفهم
آليات الحاجز بما يكفي.
افحص الإشارة.
أفترض أنه بيتك، بيتك الحلو بالنسبة إليك.
- ما رأيك؟
- لا رأي لدي يا سيدي.
حسناً، قل مرحباً لأبيك.
لا شيء. الحاجز سليم.
لا إشارة غير طبيعية.
كما كان طوال 200 عام.
سيد هالبن، الشخصان من
شركة نوبل
فشلا في اجتياز الفحوص الأمنية.
لا توجد شركة كهذه.
شركة نوبل غير موجودة.
وفوق ذلك،
يبدو أنهما اختفيا يا سيدي،
الدكتور والآنسة نوبل.
هذا تماماً ما أحتاج إليه.
ابدئي البحث. بلا إنذارات، مفهوم؟
أبقي الأمر هادئاً.
أترى؟ تساقط الشعر. شراب.
أتعلم شيئاً يا صديقي القديم؟
هذه على حسابي.
نخبك.
أظن أننا انتهينا هنا.
آسف.
- أين تعلمت الصفير؟
- وست هام، كل سبت.
تصدير الأود.
أترين؟
ترفع الحاويات،
وتأخذها إلى سفن الصواريخ،
جاهزة للطيران بها
في كل أرجاء المجرات الثلاث.
ماذا، تقصد أن هذه الحاويات
مليئة بـ...
ماذا تظنين؟
آه، إنها نتنة.
كم تظن عددهم
في كل واحدة؟
مئة. أكثر.
إمبراطورية ضخمة عظيمة مبنية على العبودية.
لا تختلف كثيراً عن زمانك.
هيه، ليس لدي عبيد.
من تظنين صنع ملابسك؟
هل لهذا تسافر
ومعك إنسان إلى جانبك؟
ليس لكي تريهم
عجائب الكون.
- بل لكي توجه إليهم ضربات رخيصة.
- آسف.
لا تفعل.
يا رجل الفضاء.
لا أفهم،
الباب كان مفتوحاً،
لماذا لا تهربون فقط؟
- لأي سبب؟
- يمكنكم أن تكونوا أحراراً.
لا أفهم هذا المفهوم.
ما قصة كرة برسيل تلك؟
أعني، هم لا يولدون بها،
أليس كذلك؟
لماذا يجب أن يكونوا موصولين بها جميعاً؟
أود، أخبرني، هل تعني لك الدائرة شيئاً؟
يجب كسر الدائرة.
آه، هذا مخيف.
- ما هي؟ ما الدائرة؟
- يجب كسر الدائرة.
لماذا؟
حتى نستطيع الغناء.
سيد هالبن، أنا في شحن الأود.
وجدت ضيوفك غير المرغوب فيهم.
اذهبوا!
هذا نحن. هيا.
أوقفوا الإنذارات! قلت بلا إنذارات!
لا شيء يدعو للقلق،
سيداتي وسادتي.
إنه مجرد تدريب حريق. نختبر
النظام في هذا الوقت كل يوم.
إذا سمحتم لي...
دكتور! هناك باب!
لا تتحركي!
- أين ذهبت؟
- ابقي مكانك!
- ساعدني!
- أبقوها هنا الآن.
ساعدني! اتركني!
دونا، أين أنت؟
- كل الحراس ينسحبون.
- سيدي؟
قلت انسحبوا. ابقوا عند المحيط.
سأتولى هذه.
لطالما أردت أن أفعل هذا.
الحاوية مقفلة.
آه!
هل يمكنك مساعدتي؟
آه، لا، لن تفعل.
ماذا فعلت؟
لست من تلك المجموعة.
أنا إلى جانبكم.
ابق حيث أنت. هذا أمر.
قلت، ابق.
دكتور! دكتور!
سمعتم التعليمات.
السيد هالبن يريدهم أحياء.
دكتور، أخرجني!
دكتور، أخرجني من هنا!
إن لم تفعلوا ما تطلبه،
فأنتم في ورطة حقيقية.
- ليس مني، منها.
- افتحوا الحاوية.
دكتور.
ها نحن ذا. آمنة وسليمة.
لا يهمني أمري. ماذا عنهم؟
إلى اليسار! أطلقوا!
أطلقوا النار للقتل!
لو عرف الناس على الأرض
ما يحدث هنا...
لا تكوني غبية. طبعاً يعرفون.
- يعرفون كيف تعاملون الأود؟
- لا يسألون. الأمر نفسه.
سولانا، الأود لا يولدون هكذا.
لا يمكن ذلك.
نوع يولد للخدمة
لا يمكن أن يتطور أصلاً.
ماذا تفعل الشركة
لتجعلهم يطيعون؟
- لا علاقة لي بالأمر.
- آه، ماذا، لأنك لا تسألين؟
- هذا مجال الدكتور رايدر.
- أين هو؟ في أي جزء من المجمع؟
أستطيع المساعدة في العين الحمراء.
والآن أريني!
هناك، خلف القسم الأحمر.
تعالي معي.
رأيت المستودع.
لا يمكن أن توافقي على كل هذا.
أنت تعرفين هذا المكان أفضل مني.
يمكنك المساعدة.
إنهما هنا!
حراس! إنهما هنا!
المشتبه بهما، ذكر وأنثى، هربا.
ممر الحافة الغربية.
سيد هالبن، وجدت الدكتور.
إنه يتجه إلى تحويل الأود.
أنا في الطريق.
سيد كيس، ما الوضع؟
احتويناه يا سيدي. حاصرناهم.
لكن العين الحمراء تبدو
دائمة هذه المرة. لا تتلاشى.
والأسوأ من ذلك يا سيدي،
هناك المزيد منهم يصيرون مسعورين.
في رأيي يا سيدي،
أظن أننا خسرناهم.
الدفعة كلها ملوثة.
ما سبب ذلك؟ لماذا الآن؟
ما الذي تغير؟
- كم عدد الأود إجمالاً؟
- أقول نحو ألفين يا سيدي.
يمكننا شطبهم.
لهذا يوجد التأمين.
شراب.
لدينا الكثير غيرهم في مزارع التكاثر.
لنبدأ من جديد.
أحضروا العبوات. لا ناجين.
بكل سرور يا سيدي.
أنتم، العبوات.
من هنا!
آه، هل تسمعينه؟
لم أكن بحاجة إلى الخريطة.
كان يجب أن أصغي.
- هل يعني ذلك أننا محبوسان؟
- استمعي.
استمعي، استمعي، استمعي، استمعي.
آه، رأسي.
ما هو؟
ألا تسمعينه؟ الغناء.
يبدون مختلفين
عن الآخرين.
هذا لأنهم أود طبيعيون مولودون هكذا،
غير معالجين،
قبل تكييفهم للعبودية،
غير مفسدين.
هذه أغنيتهم.
لا أستطيع سماعها.
هل تريدين؟
نعم.
إنها أغنية الأسر.
- دعني أسمعها.
- واجهيني.
افتحي ذهنك، هكذا.
اسمعيها يا دونا.
اسمعي الموسيقى.
أبعدها.
أمتأكدة؟
لا أستطيع تحملها.
أنا آسف.
لا بأس.
لكن ما زلت تستطيع سماعها؟
طوال الوقت.
هيا، ما التأخير؟
إنه مختبر التجارب.
أقصى درجات الأمن. لقد صهر النظام.
حسناً، لا تقفوا هناك فحسب!
أحضروا قواطع البراغي. اقتلعوا ذلك الباب!
سولانا، عودي إلى المندوبين.
لا أريد أن يتجول أي منهم
ويرى هذا.
وأبعديهم عن الأود،
احتياطاً.
- أسرعوا!
- نعم يا سيدي.
- إنهم يقتحمون المكان.
- آه، فليفعلوا.
ماذا تمسك؟ أرني.
صديق.
الدكتور، دونا. صديقان.
دعني أرى.
انظر إليّ.
دعني أرى. هكذا.
هذا جيد. تابع.
هل هذا...
إنه دماغ. دماغ خلفي.
الأود يولدون بدماغ ثانوي.
مثل اللوزة الدماغية عند البشر،
يعالج الذاكرة والعواطف.
لو تخلصت من ذلك،
فلن تعودي دونا.
ستصبحين مثل الأود، أود معالجاً.
إذن الشركة تقطع أدمغتهم.
وتخيط كرة الترجمة مكانها.
مثل بضع الفص.
قضيت كل ذلك الوقت
أبحث عنك يا دكتور.
أظن أنني حسبت
أن المكان هنا رائع جداً.
أريد العودة إلى البيت.
إنهما مع الأود يا سيدي.
ماذا ستفعلون إذن؟ تعتقلونني؟
تحبسونني؟ تلقونني في قفص؟
حسناً، تأخرتم كثيراً. ها!
لماذا لا تخرج وتقولها فقط؟
ناشطو الصور.
إذا كان هذا ما يحاول أصدقاء الأود
إثباته، فنعم.
لم يكن الأود شيئاً من دوننا،
مجرد حيوانات تجوب الجليد.
هذا لأنك لا تستطيع سماعهم.
لقد رحبوا بالأمر.
ليس كأنهم قاوموا.
أيها الأحمق.
إنهم يولدون وأدمغتهم
في أيديهم.
ألا ترى؟ هذا يجعلهم مسالمين.
لا بد أن يكونوا كذلك
لأن مخلوقاً كهذا
سيضطر إلى الوثوق بكل من يقابله.
- آه، كلام جميل.
- شكراً.
عمل النظام 200 عام.
كل ما لدينا دفعة خارجة عن السيطرة.
لكن العدوى
على وشك أن تُطهّر.
سيد كيس، كيف وضعنا؟
العبوات جاهزة يا سيدي.
بمجرد أن تسخن النواة،
ينطلق الغاز.
أعطها 200 علامة والعد مستمر.
- ستقتلونهم بالغاز؟
- اقتلوا الماشية.
حل الحمى القلاعية الكلاسيكي
من الأيام القديمة.
ما زال ينجح.
أنا آسفة، لو أمكنني أن أطلب منكم
مرة أخرى،
هل يتفضل كل المندوبين بالمرور
إلى أجنحة التعليم؟
لماذا نتحرك الآن؟ الحانة مجانية!
هل لي أن أطلب من كل الأود الانصراف؟
حان وقت الطعام.
آه، لقد أغضبتهم! دعيهم وشأنهم.
يجب أن أصر،
لو تفضل كل الأود بالمغادرة...
سيداتي وسادتي، تغيرت الخطة.
اخرجوا من مخارج الحريق من فضلكم.
أستطيع بيع هذا.
يمكنكم تقديم ألوان مختلفة.
لقد جُنّوا يا آنسة.
فقدوا عقولهم، كلهم.
أطلقوا عليهم فقط! أطلقوا النار للقتل!
ما هذا بحق الجحيم؟
ماذا يحدث في الخارج؟
لدينا الآن حالة طوارئ.
حالة طوارئ.
كل المخارج مغلقة.
تم اعتماد إجراءات الطوارئ.
مركز توزيع الأود
الآن تماماً...
إنها ثورة.
عودوا! أخرجوني من هنا!
لا!
تغيرت الخطة.
لا تقارير عن مشكلات خارج العالم يا سيدي.
ما زالت محصورة في كوكب الأود.
إذن علينا واجب عام
أن نوقفها قبل أن تنتشر.
- ماذا يحدث؟
- كل ما أردته يا دكتور.
لا شك أن هناك
تحقيقاً كاملاً للشرطة
بعد تطهير هذا المكان،
لذا لا يمكنني المخاطرة برصاصة في الرأس.
سأترككما
لرحمة الأود.
سيد هالبن، هناك شيء آخر،
أليس كذلك؟ شيء لم نره.
ماذا تعني؟
لا يمكن لمخلوق أن يعيش
بدماغ أمامي وخلفي منفصلين.
سيكونان في حرب داخلية.
لا بد أن هناك شيئاً آخر.
عنصر ثالث، صحيح؟
ومرة أخرى، ذكي جداً.
لا بد أنه مرتبط
بالعين الحمراء. ما هو؟
لن يبقى موجوداً لفترة أطول بكثير.
استمتعوا بالأود.
هيا.
- دكتور رايدر، المستودع 15.
- لكن ماذا عن هذا؟
لا. أنت لم تنقلب.
وفيّ حتى النهاية.
اذهب، انضم إلى قومك
ما دمت تستطيع.
هيا.
حسناً، افعل شيئاً.
أنت صاحب كل الحيل.
- لا بد أنك قابلت هوديني.
- هذه أصفاد جيدة فعلاً.
حسناً، يسعدني ذلك.
أعني، على الأقل لدينا جودة.
- آه، الدكتور، دونا. صديقان.
- يجب كسر الدائرة.
- الدكتور، دونا. صديقان!
- يجب كسر الدائرة!
- الدكتور، دونا. صديقان! صديقان!
- يجب كسر الدائرة.
- يجب كسر الدائرة!
- الدكتور، دونا. صديقان! الدكتور...
يجب كسر الدائرة!
- الدكتور، دونا. صديقان. صديقان!
- يجب كسر الدائرة.
- الدكتور، دونا. صديقان!
- الدائرة...
يجب كسر الدائرة!
- الدكتور، دونا. صديقان!
- يجب كسر الدائرة!
يجب أن تكون الدائرة...
الدكتور، دونا. صديقان.
- نعم! هذا نحن! صديقان! آه، نعم!
- هذا هو. وهذه أنا!
لا، اتركوه! اتركوه.
خلفك! خلفك!
- لا أعرف أين هو.
- تراجعوا!
- لا أعرف إلى أين ذهبوا.
- ما الذي نبحث عنه؟
قد يكون تحت الأرض،
مثل نوع من المغارة أو الكهف أو...
المستودع 15، الباب مفتوح.
هل أنت بخير؟
كان دائماً خياراً.
جدي وضع هذه الخطة.
هذه ميزة
الشركة العائلية يا دكتور رايدر.
اللمسة الشخصية.
لكن يجب أن نخلي المكان.
إذا استطعنا الوصول إلى مستودع الصواريخ...
لا حاجة. لدينا هذا.
حزم تفجير.
ضعوها حول المحيط.
سنفجره.
إذا مات هذا الشيء، مات الأود أيضاً.
دماغ الأود.
الآن صار كل شيء منطقياً.
هذه الحلقة المفقودة.
العنصر الثالث الذي يربطهم معاً.
الدماغ الأمامي، الدماغ الخلفي، وهذا.
المركز التخاطري.
إنه عقل مشترك.
يربط كل الأود في أغنية.
الشحن. يمكنني دائماً أن أدخل مجال الشحن.
لدي الصواريخ،
ولدي المستودعات.
تجارة أصغر. أسهل بكثير في الإدارة.
بلا ماشية.
- لقد زرع المتفجرات في المنطقة.
- سيقتلونه.
وجدوا ذلك الشيء قبل قرون
تحت النهر الجليدي الشمالي.
- تلك الأبراج.
- في دائرة.
يجب كسر الدائرة.
تخمد الحقل التخاطري.
تمنع الأود من الاتصال
لمدة 200 عام.
وأنت يا أود سيغما،
أحضرتهم إلى هنا.
توقعت أفضل من ذلك.
مكاني إلى جانبك يا سيدي.
ما زلت خاضعاً. أود طيب.
إذا كان ذلك الحاجز في مكانه،
فكيف بدأ الأود بالانفلات؟
ربما استغرق الأمر قروناً للتكيف،
وكان اللاوعي يمد يده.
لكن العملية كانت بطيئة جداً،
وكان يجب تسريعها.
ما كان عليك أبداً أن تمنحني
الوصول إلى أدوات التحكم يا سيد هالبن.
خفضت الحاجز إلى حده الأدنى.
أصدقاء الأود يا سيدي.
استغرق مني الأمر 10 سنوات لاختراق
الشركة.
وقد نجحت.
نعم.
نعم، نجحت.
لقد قتلته.
ملاحظة دقيقة جداً يا حمراء الشعر.
والآن...
لا أستطيع القول إنني أطلقت النار
على أحد من قبل.
ولا أستطيع القول إنني سأحب ذلك.
لكن هذا ليس يوماً عادياً بالضبط،
أليس كذلك؟
ومع ذلك...
هل تريد شراباً يا سيدي؟
أظن أن تساقط الشعر أقل
مشاكلي الآن، شكراً.
أرجوك تناول شراباً يا سيدي.
إذا...
إذا وقفت في طريقهم،
فسأطلق النار عليك أيضاً.
أرجوك تناول شراباً يا سيدي.
هل... هل سممتني؟
الأود الطبيعيون لا يقتلون أبداً يا سيدي.
ما تلك المادة؟
نسيج أود مزروع معلق في
مركب بيولوجي يا سيدي.
- ماذا يعني ذلك بحق الجحيم؟
- يا للأسف!
أخبرني!
شيء طريف، اللاوعي.
يتخذ أشكالاً شتى.
ظهر في انتقام العيون الحمراء،
وظهر في غضب الأود المسعورين،
ثم كان هناك الصبر.
كل ذلك الذكاء والرحمة
تركزا على أود سيغما.
كيف حال تساقط الشعر يا سيد هالبن؟
ماذا فعلت؟
آه، لقد كانوا يعدونك
منذ وقت طويل جداً.
والآن أنت واقف بجوار
دماغ الأود.
سيد هالبن، هل تستطيع سماعه؟
استمع.
ماذا فعلت...
أنا لست...
لقد...
لقد حولوه إلى أود؟
نعم.
إنه أود!
لاحظت ذلك.
لقد أصبح من جنس الأود،
وسنعتني به.
هذا غريب. عندما أكون معك، لا أستطيع
أن أميز الصواب من الخطأ بعد الآن.
هذا أفضل.
من يتيقنون تماماً
يميلون لأن يكونوا مثل السيد هالبن.
آه!
هذا أفضل.
والآن يا سيغما،
هل تمنحني هذا الشرف؟
- هو لك يا دكتور.
- آه، نعم!
مخنوقة منذ 200 عام، لكن ليس بعد الآن.
الدائرة كُسرت.
الأود يستطيعون الغناء!
أستطيع سماعها!
وصلت الرسالة.
ترددت تلك الأغنية عبر المجرات.
سمعها الجميع.
الجميع يعرفون.
الصواريخ تعيدهم.
الأود عائدون إلى الوطن.
نشكركما يا دكتور، يا دونا،
يا صديقيّ جنس الأود.
وماذا عنكما الآن؟ هل ستبقيان؟
هناك مكان لكما في الأغنية.
آه، أنا... لدي نوعاً ما
أغنية خاصة بي، شكراً.
أظن أن أغنيتك لا بد أن تنتهي قريباً.
بمعنى؟
كل أغنية لا بد أن تنتهي.
نعم.
أم، وماذا عنك؟
ما زلت تريدين العودة إلى البيت؟
لا. قطعاً لا.
إذن سننطلق.
- خذا هذه الأغنية معكما.
- سنفعل.
دائماً.
واعلما هذا يا دكتور ويا دونا،
لن تُنسيا أبداً.
سيغني أطفالنا عن
الدكتور، دونا،
وأطفال أطفالنا،
والريح والجليد والثلج
ستحمل أسماءكما إلى الأبد.
دكتور؟ أنا مارثا.
وسأعيدك إلى الأرض.
بالأمس، مات 52 شخصاً
في ظروف متطابقة،
في جميع أنحاء العالم،
ضمن 11 منطقة زمنية مختلفة.
وتظنين أن أتموس فضائي؟
عملنا أن نحقق
في ذلك الاحتمال.
من أنت؟
أنا الجنرال ستال من
أسطول السونتاران القتالي العاشر.
لدينا متسلل!
عملية السماء الزرقاء
انطلقت، انطلقت، انطلقت.
هل هذا ما فعلته بها؟
حولتها إلى جندية؟
هل هذا...
سونتاران!
حدقوا في وجه الموت!