لا! ابتعدوا فحسب!
هيا!
ستندم على هذا.
هذا سخيف تمامًا!
ارفع يدك عني.
أظن أن هذا يوضح إجابتي.
أليس كذلك؟
آه، وبالمناسبة...
إن كنتم ستنشرونها،
فاكتبوا اسمي صحيحًا.
راتيغان، بحرفي تاء.
الأمر يتجاوز الصحف بكثير.
هذه القضية عالمية.
أقول لك إن أتموس خطير.
لكن لو كان لديك دليل،
لما كنت هنا.
حسنًا.
إن لم تصغ إلي،
فسأجد شخصًا آخر يصغي.
مرحبًا.
ما وجهتك؟
أنت آخر ما أحتاج إليه.
لا يمكن تعطيل أتموس.
حسنًا إذن.
خذيني إلى مقر يونيت،
تاور بريدج، لندن.
مقر يونيت.
اسمها جو ناكاشيما،
صحفية مستقلة.
ذكية على ما يبدو،
لكنها ليست بذكائي،
وهذا غني عن القول.
أنصح بإنهائها.
تذكر مقامك أيها الفتى.
نحن لا نتلقى الأوامر من البشر.
قلت: أنصح.
إذن فمشورتك تدل على حكمة عسكرية.
سيتم إنهاؤها.
رائع.
هنا يونيت، التحويلة 2217...
لا تحولوني إلى المجيب الآلي.
نعم، هذه رسالة إلى العقيد ميس
من جو، جو ناكاشيما.
اسمع، لا بد أن رسالتي الإلكترونية وصلتك.
كنت أحقق في عدد من الوفيات
المرتبطة بأنظمة أتموس.
تابعي إلى الأمام.
لا أستطيع إثبات أي شيء الآن،
لكن لا بد من وجود صلة.
أريدك أن تتحقق من كل من ماتوا
في سيارات أتموس أمس.
-ثم تحقق من الوقت.
-انعطفي يمينًا.
-لا أصدق هذا.
-هذه وجهتك النهائية.
قلت خذيني إلى يونيت.
تابعي إلى الأمام.
لا أظن ذلك.
سأجد طريقي بنفسي، شكرًا.
هذه وجهتك النهائية.
-هذه وجهتك النهائية.
-لا!
-لا! النجدة!
-هذه وجهتك النهائية.
-لا، لا، لا! لا!
-لا أصدق أنني أفعل هذا.
-ولا أنا.
مهلًا، مهلًا، احذري.
أنزلي اليد اليسرى. اليد اليسرى.
نقترب قليلًا من الثمانينيات.
وماذا سأفعل؟
أصدمها؟
أحدهم فعل.
انتظر.
هذا هاتف.
-صار لديك هاتف محمول؟ منذ متى؟
-ليس هاتفي.
مرحبًا.
دكتور، أنا مارثا.
وسأعيدك إلى الأرض.
-مارثا جونز.
-دكتور.
-لم تتغيري إطلاقًا.
-ولا أنت.
-كيف حال العائلة؟
-كما تعلم، ليست سيئة. يتعافون.
وماذا عنك؟
صحيح. كان علي أن أعرف.
لم تستغرق وقتًا طويلًا لاستبدالي إذن.
-لا تبدآ بالشجار الآن.
-مارثا، دونا. دونا، مارثا.
أرجوكما لا تتشاجرا.
لا أحتمل الشجار.
تتمنى ذلك.
سمعت كل شيء عنك.
إنه يتحدث عنك طوال الوقت.
-أخشى أن أتخيل.
-لا، لا، لا.
لا. يقول أشياء لطيفة، أشياء جيدة.
أشياء لطيفة. جيدة جدًا.
يا إلهي! لقد أخبرك بكل شيء.
مع ذلك، لم يستغرق منك وقتًا طويلًا
لتتجاوزي الأمر.
من الرجل المحظوظ؟
-أي رجل؟ أي محظوظ؟
-إنها مخطوبة، يا جمبري.
-حقًا؟ لمن؟
-توم. توم ميليغان ذاك.
يعمل في طب الأطفال.
إنه يعمل في أفريقيا الآن،
ونعم، أعرف،
لدي طبيب يختفي إلى أماكن بعيدة.
لا تحدثاني عن ذلك.
-هل هو نحيل؟
-لا. إنه قوي نوعًا ما.
هو نحيل إلى حد لا يوصف.
لو عانقته جرحتك حافة ورقة.
-أوه، ظننتكما تتشاجران.
-لا. وبالمناسبة...
دكتورة جونز، أبلغي القاعدة من فضلك. انتهى.
هنا دكتورة جونز.
عملية السماء الزرقاء انطلقت، انطلقت، انطلقت.
أكرر، العملية منطلقة.
قوة الاستخبارات الموحدة.
ارفعوا ذلك الحاجز الآن.
أبقوا الأمان في أسلحتكم يا فتيان.
هؤلاء غير معادين.
عبر مكبر الصوت:
على كل العمال ترك أدواتهم والاستسلام.
غرايهوند 16 إلى تراب وان،
القسم ب. انطلقوا، انطلقوا، انطلقوا!
فتشوا الطابق الأرضي.
نمط الشبكة دلتا.
-عم تبحثون؟
-عن فضائيين غير شرعيين.
هذه عملية تابعة ليونيت.
على كل العمال ترك أدواتهم
والاستسلام فورًا.
القسم ب تحرك.
القسم هـ، القسم و، عند أمري.
هل هذا ما فعلته بها؟
حوّلتها إلى جندية؟
كما توقعنا، وصلت قوات يونيت
إلى المرحلة قبل الأخيرة.
راقبوا قواتهم.
أقمشة رقيقة، جلد مكشوف،
أسلحة واهنة.
هؤلاء جنود ألعاب،
تسلية للأطفال.
-القسم أ في الموقع.
-نحن في وضع الاستعداد يا سيدي.
أصبحت مؤهلة الآن؟
دكتورة حقيقية؟
يونيت عجلت الأمر
نظرًا إلى خبرتي الميدانية.
ها نحن. نقيم قاعدة ميدانية في الموقع.
-إنهم متحمسون جدًا لمقابلتك.
-ليتني أستطيع قول الشيء نفسه.
اكتملت عملية السماء الزرقاء يا سيدي.
شكرًا لأنك تركتني أقودها.
وهذا هو الدكتور.
-دكتور، العقيد ميس.
-سيدي.
-لا تؤد التحية.
-لكنه شرف يا سيدي.
قرأت كل الملفات عنك.
من الناحية الفنية،
ما زلت على قوة العمل.
لم تستقل قط.
-ماذا؟ كنت تعمل معهم؟
-نعم، منذ زمن بعيد.
في السبعينيات.
أم كانت الثمانينيات؟
كان الأمر منزلي الطابع أكثر آنذاك.
-تغيرت الأزمنة يا سيدي.
-كفى من كلمة سيدي.
هيا يا دكتور. لقد رأيت ذلك.
كنت على متن الفاليانت.
لدينا تمويل ضخم
من الأمم المتحدة،
-كله باسم أمن العالم الأم.
-يونيت حديثة لعالم حديث.
وماذا، يعني ذلك اعتقال عمال مصانع عاديين
في الشوارع وضح النهار؟
الأمر هناك أشبه بخليج غوانتانامو.
دونا. بالمناسبة، دونا نوبل،
بما أنك لم تسأل.
أنا سأقبل تحية.
-سيدتي.
-شكرًا.
إذن أخبرني،
ماذا يحدث في ذلك المصنع؟
أمس مات 52 شخصًا
في ظروف متطابقة،
في أنحاء العالم،
عبر 11 منطقة زمنية مختلفة.
الخامسة في بريطانيا، السادسة في فرنسا،
الثامنة في موسكو، الواحدة في الصين...
-أتقصد أنهم ماتوا في الوقت نفسه؟
-بالضبط.
52 وفاة في اللحظة نفسها تمامًا
في أنحاء العالم.
-كيف ماتوا؟
-كانوا جميعًا داخل سياراتهم.
تسمموا. فحصت الخزعات،
ولا توجد سموم.
أيًا كان الشيء،
فقد غادر الجسم فورًا.
-ما المشترك بين السيارات؟
-ماركات مختلفة تمامًا.
كلها مزودة بأتموس.
وهذا هو مصنع أتموس.
-ما أتموس؟
-بحقك، حتى أنا أعرف ذلك.
الجميع لديه أتموس.
إنه اختصار
لنظام الحذف الجوي.
أتموس في سيارتك يخفض
انبعاثات ثاني أكسيد الكربون إلى الصفر.
-الصفر؟ لا كربون، لا شيء إطلاقًا؟
-وتحصل على نظام ملاحة مجانًا،
ومعها قسائم تسوق بعشرين جنيهًا
إن عرّفت صديقًا. صفقة رابحة.
وهنا يصنعونه يا دكتور.
يشحنونه عالميًا.
17 مصنعًا حول العالم،
لكن هذا هو المستودع المركزي،
يرسل أتموس إلى كل بلد على الأرض.
وتظنون أن أتموس فضائي؟
عملنا أن نحقق في ذلك الاحتمال. دكتور؟
وها هو ذا، مكشوف أمامنا.
يمكن تمرير أتموس عبر
أي نوع من السيارات وكل نوع.
لا بد أنكم فحصتموه
قبل طرحه للبيع.
فعلنا. لم نجد شيئًا.
لذلك ظننت أننا نحتاج إلى خبير.
حقًا؟ بمن استعنت؟
آه، صحيح! أنا، نعم. جيد.
حسنًا، لماذا يهتم الفضائيون
بتنظيف غلافنا الجوي؟
سؤال وجيه جدًا.
ربما يريدون المساعدة،
التخلص من التلوث وما شابه.
هل تعرفين كم سيارة
على كوكب الأرض؟
800 مليون. تخيلي ذلك.
لو استطعت السيطرة عليها،
لصار لديك 800 مليون سلاح.
علينا العودة.
لا يوجد الكثير في الأسفل.
يفترض ألا يكون هناك إلا غرف الزيت
والمولدات.
حسنًا، حسنًا. ما هذا إذن؟
أنتما، صدرت الأوامر لكل العاملين
بالإخلاء.
المبنى تحت سيطرة يونيت.
-هذه المنطقة محظورة.
-عفوًا يا عزيزي؟
أظن أنك ستجد أننا المسؤولون هنا.
يمكننا فعل هذا بالطريقة السهلة...
...أو بالطريقة الصعبة.
-جنرال ستال، إنهم قريبون.
-ممتاز.
وكما يليق بمحارب صالح،
سأدخل المعمعة بنفسي.
دعوهم يمرون.
إنه مفتوح.
هيا.
ما هذا بحق الجحيم؟
غرايهوند 16 إلى تراب وان.
وجدنا شيئًا.
ممر القبو، الجهة الشمالية، الشبكة 36.
نطلب دعمًا، انتهى.
كأن شيئًا يغلي في الداخل.
-حسنًا، لا تلمسه.
-هيا يا ستيف.
لنا أولوية اكتشاف هذا.
-هذا يعني ترقية.
-اتركه وشأنه فقط.
انتظر الدعم.
ما كان ذلك؟
-جاء من الداخل.
-قد تكون الآلات فحسب.
هل هناك أحد في الداخل؟ مرحبًا؟
يجب أن نفتح هذا.
-علينا انتظار الآخرين.
-قد تختنق هناك.
غرايهوند 16 إلى تراب وان.
نطلب مساعدة فورية.
أكرر، مساعدة فورية. انتهى.
كيف يعمل هذا الشيء؟ هيا.
يا إلهي! رائحته نتنة.
ما هذا الشيء بحق الجحيم؟
عرّف بنفسك. عرّف.
غرايهوند 16
يعلن حالة طوارئ مطلقة يا سيدي.
أكرر، طوارئ مطلقة. انتهى.
هل تسمعني؟ هل تفهمني؟
انظر إلى عنقه.
يبدو كحبل سري.
-حسنًا، لا تقترب كثيرًا.
-أظنه غير مؤذ.
لا أظنه حيًا بالكامل.
-سيغرق.
-لا.
أظنه يتنفس هذه المادة.
-إنه نوع من الأجنة.
-ماذا تعني بـ"جنين"؟
هناك من ينمي جسدًا.
جسدًا بشريًا.
مهارات استنتاج ممتازة.
سأصنفك فوق المتوسط أيها الجندي.
أحسنت.
أما أنت،
فتفوح منك رائحة العرق والخوف.
حقًا؟
لسنا نحن من خرجوا من المدرسة مبكرًا
يا صغير.
وتوقف عن تمثيل همبتي دمبتي
وأخبرنا من أنت.
هل هذه إشارة إلى طولي؟
-الإجابة القصيرة: نعم.
-يا للأسف.
الكلمات أسلحة النساء.
يجب أن أحكم عليك بأنك غير صالح.
وماذا ستفعل؟
تعض كواحلنا؟
-أحذرك.
-الجندي الحقيقي لا يحذر.
أطلق النار. آمرك. أطلق النار.
الغرفة محصورة داخل
إشارة كوردولاين
تثير سطح النحاس
في الرصاصة،
فتسبب تمددًا داخل السبطانة،
ما يجعل أسلحتكم عديمة النفع.
كما حُجبت إشاراتكم اللاسلكية.
ساقاي. لا أشعر بساقي.
أعتذر عن تعطيلك.
الموت أشرف،
لكننا نحتاج إليك من أجل الخطة.
جهزوهما للمعالجة.
تحدثت عن الترقية،
والآن ستخدم قضية أعظم.
-من أنت؟
-بالفعل. اعرف عدوك.
أنا الجنرال ستال
من أسطول القتال السونتاراني العاشر،
المعروف بستال الذي لا يُهزم.
يا إلهي! ساعدونا.
غشاء نانوي مؤين
ومحول لثاني أكسيد الكربون،
وهذا يعني أن أتموس يعمل،
يرشح ثاني أكسيد الكربون على المستوى الجزيئي.
نعرف كل ذلك.
لكن ما أصله؟ هل هو فضائي؟
لا، لكنه يسبق عصره بعقود.
اسمع، هل تمانع؟
هلا تراجعت قليلًا؟
-آسف. هل فعلت شيئًا خطأ؟
-أنت تحمل سلاحًا.
لا أحب أن يحوم حولي أناس يحملون أسلحة،
مفهوم؟
إن كنت تصر.
حساس المزاج.
-إنها الحقيقة.
-إنه رجل صالح.
حملة الأسلحة هم العدو عادة في قاموسي.
تبدين مرتاحة تمامًا هنا.
إن كان أحد جعلني أعتاد القتال،
فهو أنت.
آه، حسنًا. إذن هذا خطئي.
أنت من جلبت لي الوظيفة.
ثم انظر إلي.
-هل أحمل سلاحًا؟
-أظن لا.
الأمر سهل عليك.
يمكنك أن تأتي وتذهب،
لكن بعضنا يجب أن يبقى.
لذلك عليّ أن أعمل من الداخل.
وببقائي في الداخل، ربما أحصل
على فرصة لأجعلهم أفضل.
نعم.
هذه أقرب إلى مارثا جونز.
-تعلمت من الأفضل.
-حسنًا...
اسمعوا أنتم.
كل جنود العاصفة ومفكاتكم الصوتية،
هراء.
-كان عليكم أن تأتوا معي.
-أين كنت؟
شؤون الموظفين.
هناك تحدث الأمور الغريبة.
في الأوراق.
لأنني قضيت سنوات أعمل موظفة مؤقتة،
أستطيع التجول في مكتب
وأنا معصوبة العينين.
وأول شيء لاحظته
هو ملف فارغ.
لماذا، ماذا بداخله؟
أو ماذا ليس بداخله؟
أيام مرضية.
لا توجد أي منها. مئات الناس
يعملون هنا ولا أحد يمرض.
ولا صداع كحول، ولا إنفلونزا رجال،
ولا رحلة تسوق خلسة.
لا شيء. أبدًا. إنهم لا يمرضون.
لا يمكن أن يكون هذا صحيحًا.
كنتم تفحصون المبنى،
وكان عليكم أن تفحصوا
القوى العاملة.
أستطيع أن أرى لماذا يحبك.
-أنت بارعة.
-المؤقتة الخارقة.
دكتورة جونز، أقيمي نقطة طبية.
ابدئي بفحص العمال.
-سأجعلهم يرسلونهم إليك.
-هيا يا دونا. ساعديني.
إذن هذا الشيء، أتموس،
من أين أتى؟
-من لوك راتيغان نفسه.
-ومن يكون هذا نفسه؟
عبقري طفل.
اخترع محرك البحث فاونتن سيكس
حين كان في الثانية عشرة.
أصبح مليونيرًا بين ليلة وضحاها.
والآن يدير أكاديمية راتيغان،
مدرسة خاصة تعلم طلابًا
مختارين بعناية من أنحاء العالم.
دفيئة للعباقرة.
لا أمانع الذهاب إليها.
أشعر بالوحدة.
أتظنين أن عليّ تحذير أمي؟
بشأن أتموس في سيارتها.
-الاحتياط خير من الندم.
-سأتصل بها.
دونا، هل يعرفون أين أنتِ؟
عائلتك؟
أعني، أنك تسافرين
مع الدكتور؟
ليس تمامًا. مع أن جدي
لوّح لنا بطريقة ما.
-لكن لم يكن لدي وقت للشرح.
-تركته خلفكِ ببساطة؟
نعم.
لم أخبر عائلتي.
أبقيت الأمر كله سرًا.
وكاد ذلك يدمرهم.
بأي طريقة؟
انتهى بهم الأمر مسجونين.
وتعرضوا للتعذيب.
أمي، وأبي، وأختي.
لم يكن ذلك خطأ الدكتور،
لكن عليك أن تكوني حذرة.
لأنك تعرفين الدكتور.
إنه رائع، وعبقري،
لكنه كالنار.
إن اقتربت كثيرًا، يحترق الناس.
اكتمل التكييف.
والآن أديا واجبكما
وادفعا الغزو إلى الأمام.
نعم يا سيدي.
الجنرال ستال عائد.
الخطة تتقدم.
الأيام الأخيرة لكوكب الأرض.
لن ترافقني.
أريد التحدث إلى لوك راتيغان،
لا أن أصوب مسدسًا إليه.
إنه على بعد عشرة أميال خارج لندن.
كيف ستصل إلى هناك؟
حسنًا إذن، أحضر لي سيارة جيب.
وفقًا للسجلات،
تسافر بالتارديس.
إن كان هناك خطر من فضائيين معادين،
أظن أن الأفضل إبقاء
آلة زمنية خارقة رائعة
بعيدة عن خطوط الجبهة.
فهمت، إذن لديك أسلحة،
لكنك تختار إبقاءها مخفية.
-جينكنز.
-سيدي.
سترافق الدكتور
وتتلقى الأوامر منه.
نعم. أنا لا أتلقى الأوامر.
عند أي إشارة إلى مشكلة،
اجعل جينكنز يعلن الرمز الأحمر.
-وحظًا سعيدًا يا سيدي.
-قلت: لا تحيات.
والآن صرت تعطي أوامر.
-صرت وقحًا قليلًا، أليس كذلك؟
-دكتور.
آه، في الوقت المناسب. هيا.
هيا، سنذهب إلى الريف.
هواء نقي وعباقرة.
ماذا تريدين أكثر؟
لن آتي معك.
كنت أفكر. أنا آسفة.
سأعود إلى البيت.
-حقًا؟
-يجب أن أفعل.
حسنًا، إن كان هذا ما تريدين.
أعني، هذا مبكر بعض الشيء.
كان لدي أماكن كثيرة
أردت أن آخذك إليها.
القمر المحطم الخامس عشر
في شلال ميدوسا.
سماوات البرق
في عالم كوتر بالوني.
شعاب المرجان الماسية
في كاتا فلو كو.
شكرًا.
شكرًا يا دونا نوبل.
كان الأمر رائعًا. لقد...
لقد أنقذت حياتي بطرق كثيرة.
أنت...
أنت تذهبين إلى البيت في زيارة فقط،
هذا ما تقصدينه.
-يا غبي.
-ثم ستعودين.
أتعرف ما أنت؟
أحمق فضائي ضخم.
-نعم.
-جاهز متى كنت مستعدًا يا سيدي.
وفوق ذلك، يمكنك أن توصلني.
هيا.
-القمر المحطم ماذا؟
-أعرف. أعرف.
واسمك تريبا، صحيح؟
هل هذا بولندي؟
اسمع، لا نفحص جوازات السفر.
ليس الأمر عن ذلك، لكن...
هل جئت من بولندا
لمجرد العمل؟
-جئت لأؤدي عملي.
-حسنًا.
أحتاج إلى الاستماع إلى نبض قلبك.
قد يكون هذا باردًا قليلًا.
ارفع.
-هل تتناول أي أدوية؟
-أنا هنا لأعمل.
-كم ساعة تعمل في اليوم؟
-24.
تعمل 24 ساعة في اليوم؟
أنزل.
سيد تريبا، هل خضعت يومًا
لأي نوع من التنويم المغناطيسي؟
-أنا هنا لأعمل.
-حسنًا.
لو أمكنك الانتظار هنا فحسب.
خذوا هذه إلى المخازن.
-دكتورة جونز.
-ليس الآن. أنا مشغولة.
سؤال واحد فقط.
هل لديكِ تصريح أمني
من المستوى الأول؟
-نعم، لدي. لماذا؟
-العقيد ميس يريد رؤيتكِ.
جيد، لأنني أريد رؤيته.
أين هو؟
تعالي معنا.
سأكمل بقية الطريق مشيًا.
أراك في المصنع، اتفقنا؟
إلى اللقاء.
وكن حذرًا.
-لم أرك منذ أيام.
-كنت مسافرة.
النجدة!
-تماسكي!
-أنا متماسكة!
أنا ألوّح للدهن.
ماذا يفعل هو هنا؟
-طلب أن يراك.
-لماذا؟ هل وجد شيئًا؟
قلت ذلك، أليس كذلك؟
فضائيون! قلت إنهم حقيقيون.
لم أتوقعهم فقط
في صندوق أزرق صغير.
-إنه أكبر من الداخل.
-نعم، لكن هل هو آمن؟
هذا الدكتور. هل أنت بأمان معه؟
إنه مذهل يا جدي.
إنه مبهر فحسب.
-ولا تخبره أبدًا أنني قلت ذلك.
-لا.
-لكنني أثق به بحياتي.
-مهلًا. ظننت أن هذه وظيفتي.
أنت لا تزال أولًا.
-بحق الله، لا تخبري أمك.
-لا أعرف.
أعني، هذا أمر هائل.
إنه ليس عادلًا نوعًا ما
إن لم تعرف.
لا تعرف ماذا؟
ومن هي؟ أم القطة؟
وأين كنتِ
هذه الأيام القليلة الماضية يا آنسة؟
بعد تلك الخدعة السخيفة الصغيرة
بمفاتيح السيارة،
اتصلت بفينا فقالت
إنها لم تر لك أثرًا.
كنت أسافر فحسب.
اسمعوها، مايكل بالين.
هل ستبقين لتناول الشاي؟
لأنني لا أملك شيئًا في البيت.
كنت أحاول إبقاء جدك
على ذلك النظام الماكروبيوتيكي،
لكنه يتسلل ويشتري فطائر لحم الخنزير
من محطة البنزين.
لا تنكر ذلك.
رأيت الأغلفة في السيارة.
لا تفوتني حيلة.
والآن،
ماذا كنت ستخبرينني؟
ما الذي لا أعرفه؟
لا شيء.
-لا شيء فحسب.
-جيد.
حسنًا إذن. يمكنك الجلوس هناك
وقص تلك القسائم.
كل قرش يساعد.
هذا الرهن الجديد
لا يدفع نفسه بنفسه.
-أبي، شغّل الغلاية.
-نعم. الغلاية.
تراقب يونيت
أكاديمية راتيغان منذ زمن.
كلها أشبه بشبيبة هتلر قليلًا.
تمارين عند الفجر
ودروس وحميات خاصة.
-انعطف يسارًا.
-روس، سؤال واحد.
إن كانت يونيت تظن أن أتموس مريب...
فكيف لدينا منه في سيارات الجيب؟
حدثني عن ذلك.
إنه مركب بشكل قياسي
في كل مركبات الحكومة.
لا نستطيع التخلص منه
حتى نثبت أن فيه خللًا.
-انعطف يمينًا.
-سيصيبني بالجنون.
-أوه، جميلة.
-وقّتها بإتقان.
نعم. نعم، فعلت.
هذه وجهتك النهائية.
هل هذه حصة رياضة؟ لا أمانع لعب كرة.
حذائي الرياضي معي.
-أفترض أنك الدكتور.
-مرحبًا.
-اتصل قائدك مسبقًا.
-آه، ليس لدي قائد.
أعندك أنت؟
-آه، هذا روس. قل مرحبًا يا روس.
-طاب مساؤكم يا سيدي.
لنلق نظرة إذن.
أستطيع شم رائحة العبقرية... بمعنى جيد.
أوه، الآن!
هذا ذكي، انظر.
نسيج أحادي الجزيء.
ما مدى رقته؟
يمكنك حشر خيمة في كشتبان.
أوه! محاكيات جاذبية.
إعادة تشكيل كوكبية، محميات حيوية،
بناء فولاذي بتقنية النانو.
هذا عبقري.
أتعرف، بمعدات كهذه
يمكنك، لا أدري،
الانتقال إلى كوكب آخر أو ما شابه؟
-ليت ذلك ممكنًا.
-ليته كان ممكنًا.
جملة شرطية.
أظن أنه من الأفضل أن تأتي معي.
أنت أذكى من جنود يونيت العاديين.
-أعترف لك بذلك.
-وصفك بجندي غبي.
لا تصف روس بجندي غبي. إنه لطيف.
نحن نحب روس. انظر إلى هذا المكان.
ماذا تريد بالضبط؟
كنت أفكر فقط،
يا له من شاب مسؤول في الثامنة عشرة.
يخترع سيارات بلا كربون.
ينقذ العالم.
-يتطلب الأمر رجلًا صاحب رؤية.
-رؤية ضيقة.
لأن أتموس يعني
أن مزيدًا من الناس سيقودون.
سيارات أكثر، بنزين أكثر.
والنتيجة النهائية أن النفط سينفد
أسرع من أي وقت مضى.
قد يجعل نظام أتموس
الأمور أسوأ.
نعم. حسنًا، هذا حشو لفظي.
لا يمكنك قول نظام أتموس
لأنه اختصار
لـ"نظام الحذف الجوي".
إذًا أنت تقول
نظام نظام الحذف الجوي.
هل ترى يا سيد الجملة الشرطية؟
لم يقل لك أحد "لا" منذ زمن طويل،
أليس كذلك؟
-مع ذلك، ما زلت محقًا.
-ليس سهلًا، أليس كذلك؟ أن تكون ذكيًا؟
تنظر إلى العالم
وتربط الأشياء،
أشياء عشوائية، وتفكر:
لماذا لا يستطيع أحد غيري رؤيتها؟
-بقية العالم بطيء جدًا.
-نعم.
-أنت وحدك.
-أعرف.
لكن ليس في هذا. لأنه لا يمكن
أن تكون قد اخترعت هذا وحدك.
قد تكون تقنية أرضية،
لكن ذلك مثل العثور على
هاتف محمول في العصور الوسطى.
لا. لا. سأخبرك بما يشبه.
إنه مثل العثور على هذا
في وسط غرفة جلوس أحدهم،
رغم أنها غرفة جلوس كبيرة جدًا.
-لماذا، ما هو؟
-لا!
هذا يبدو كشيء، أليس كذلك؟
الناس لا يسألون عن الأشياء.
تقول: "إنه شيء".
-دعه وشأنه.
-أما أنا، فأربط هذه الأشياء،
وهذا، بالنسبة إلي،
يبدو كحجرة انتقال آني.
-المدار مستقر الآن عند 556.3.
-أوه.
القطاع الثاني، 7-0.
لدينا متسلل.
كيف دخل؟
من نافذة المتسللين؟
إلى اللقاء.
روس، اخرج!
لوك، من الأفضل أن تأتي معي.
سونتاران!
هذا اسمكم، أليس كذلك؟
أنت سونتاران.
كيف عرفت ذلك، ها؟
رائع، أليس كذلك؟
أليس ذلك يستحق إبقائي حيًا؟
آمرك بالاستسلام باسم
قوة الاستخبارات الموحدة.
هذا لن ينجح.
إشارة كوردولاين، أليس كذلك؟
إثارة النحاس توقف الرصاص.
-كيف تعرف كل هذا؟
-حسنًا...
-من هو؟
-لم يذكر اسمه.
هذا ليس سلوكًا سونتارانيًا معتادًا،
أليس كذلك؟ الاختباء.
استخدام مراهقين؟ إيقاف الرصاص؟
على السونتاران أن يواجه الرصاص
بكرامة. عار عليك.
-أنت تهينني يا سيدي.
-حقًا؟ إذن أظهر نفسك.
سأنظر في عيني عدوي.
-يا إلهي.
-واسمك؟
الجنرال ستال،
من أسطول السونتاران العاشر.
ستال الذي لا يُهزم.
هذا ليس لقبًا جيدًا جدًا.
ماذا لو هُزمت؟
ستال الذي لم يعد غير مهزوم تمامًا،
لكن لا بأس؟
يبدو كحبة بطاطا، بطاطا مشوية،
بطاطا مشوية تتكلم.
روس، لا تكن فظًا.
أنت تبدو له كابن عرس وردي.
السونتاران أرقى الجنود في المجرة.
مكرسون لحياة الحرب.
عرق مستنسخ.
ينمون في دفعات من الملايين،
ولديهم نقطة ضعف واحدة.
-ليس لدى السونتاران أي ضعف.
-لا. إنها نقطة ضعف جيدة.
ظننت أنه يفترض بك أن تكون ذكيًا.
لا يستفزه إلا أحمق.
لا، لكن السونتاران يتغذون عبر
فتحة بروبيك خلف العنق.
تلك نقطة ضعفهم، وهذا يعني
أنهم مضطرون دائمًا لمواجهة أعدائهم
في المعركة. أليس هذا لطيفًا؟
-لا يستطيعون إدارة ظهورهم أبدًا.
-نحن نحدق في وجه الموت.
نعم، حسنًا، حدق في هذا.
ماذا فعلت؟ ماذا فعلت؟
لا تلمسني.
يفضل السونتاران محاكمة عسكرية
على إظهار الألم.
-يجب أن أعود.
-لكنه كسر الناقل الآني.
ها! حيل صوتية بدائية.
أُصلح الجهاز الآن.
صار وجودنا معروفًا.
أيها الجنود، ننتقل إلى وضع الحرب.
أرى أنك واجهت المعركة بجلد مكشوف يا سيدي.
هل لي أن أشارك ذلك الشرف؟
-لك ذلك.
-شكرًا.
كيف تميزون بعضكم عن بعض؟
نقول الشيء نفسه عن البشر.
قل لي يا فتى، كم جهاز أتموس
تم تركيبه؟
آه! انتشروا عالميًا
بنحو النصف فقط.
وهذا يعني تحويل 400 مليون سيارة.
ترسانة ممتازة.
هل تكفي
لإطلاق التحويل؟
أكثر من كافية، نعم. كما أن
إشارة الاختبار أثبتت أنها تعمل.
52 وفاة في الثانية نفسها يا رجل.
هذا رائع جدًا.
هل درجة الحرارة ذات أهمية؟
لا. إنه مجرد تعبير.
لكنني سأجهز شعبي يا جنرال.
فقط قل لي أين ومتى.
-هل تسللنا إلى يونيت؟
-العملية على وشك أن تبدأ.
إذن ستراها مكتملة،
أيها القائد سكور.
-ابدأ.
-نعم يا سيدي.
هل سيخبرني أحد
ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
حسنًا.
إذن، اسمعوا.
لستم أول فضائيين ألقاهم.
أخبروني فقط من أنتم.
القائد سكور من
أسطول القتال السونتاراني العاشر،
-المعروف بسكور جالب الدم.
-ماذا فعلتم بهذين الاثنين؟
سيطرة تنويمية بسيطة،
كما مع عمال المصنع.
أما معكِ،
فنحتاج إلى شيء أكثر تعقيدًا.
ما هذا؟
قريبًا، سيكون ذلك أنت.
تابع.
الحرب لا تأتي مبكرة بما يكفي أبدًا.
ألق نظرتك الأخيرة يا فتى.
لم يكن كبيرًا بما يكفي لي قط.
يعجبني طموحك.
ذلك الدكتور، كان في سيارة جيب تابعة ليونيت.
ينبغي أن يكون أتموس مركبًا فيها.
قلت إنك لا تعرف اسمه.
لا أعرفه. قال فقط دكتور.
هل يعني ذلك شيئًا؟
هناك عدو للسونتاران
معروف باسم الدكتور.
-مغيّر الوجوه.
-أتعني أنه فضائي أيضًا؟
تقول الأسطورة إنه قاد المعركة
في حرب الزمن العظمى الأخيرة.
أعظم حرب في التاريخ،
ولم يُسمح لنا بالمشاركة فيها.
آه، لكن هذا ممتاز.
آخر سادة الزمن سيموت
على أيدي إمبراطورية السونتاران
وسط أطلال أرضه الثمينة.
لا يُنصح بالمقاومة.
لدى الأنثى قفص صدري ضعيف.
-لكن ماذا تفعلون؟
-نكمل النقل العقلي.
-يحتاج المستنسخ إلى وصول كامل للذاكرة.
-مستنسخ؟
لا، لا يمكنك.
-هذا ليس...
-ستنامين أيتها الفتاة.
نامي وأبقي الذكريات حية.
ذكريات نستطيع استخدامها في المعركة.
لدينا مركبة الدكتور.
موت عادي
لعدو استثنائي كهذا.
لكن تابعوا.
غرايهوند 40 إلى تراب وان.
أكرر. هل تسمعونني؟ انتهى.
-لماذا لا يعمل؟
-لا بد أنهم السونتاران.
إذا استطاعوا تعقب ذلك،
يستطيعون عزل أتموس.
-انعطف يسارًا.
-حاول الاتجاه يمينًا.
-قال يسارًا.
-أعرف، لذلك اتجه يمينًا.
لا أملك أي سيطرة.
إنها تقود نفسها.
لن تتوقف. الأبواب مقفلة.
آه! إنها مقفلة بإحكام. لا أستطيع إيقافها.
-دعني...
-انعطف يسارًا.
نظام الملاحة مجرد صندوق.
إنه موصول بالسيارة كلها.
هل سيدخل الماء؟
أحب عندما يصطدمون بالماء.
نحن متجهان إلى النهر.
أتموس، هل أنت مبرمج
على مخالفة أوامري؟
-مؤكد.
-أي شيء أقوله ستتجاهله.
مؤكد.
إذن قُد إلى النهر.
آمرك بأن تقودني إلى النهر.
افعلها. قُد إلى النهر.
انعطف يمينًا. يسارًا.
-انبطح.
-يسار، يمين، يسار، يمين...
أوه، هل هذا كل شيء؟
تم إنهاء أتموس. أُنجزت المهمة.
الدكتور مات.
إذن جهزوا الأسلحة.
هل العميل في موقعه؟
جاهزة ومنتظرة للتقدم
بقضية السونتاران العظمى يا سيدي.
إذن ابدئي العمل.
لن تصدق اليوم الذي أمر به.
-سأصادر لنا مركبة.
-أي شيء بلا أتموس.
ولا توجه مسدسك إلى الناس.
أهو هو؟ أهو هو؟ أهو الدكتور؟
-أوه، أنت.
-من؟ أوه!
إنه أنت.
-ماذا، هل التقيتما من قبل؟
-نعم. عشية عيد الميلاد.
اختفى أمام عيني مباشرة.
-ولم تقل ذلك قط.
-وأنت لم تقولي ذلك قط.
ويلف يا سيدي. ويلفريد موت.
لا بد أنك واحد من أولئك الفضائيين.
نعم، لكن لا تصرخ بها.
يسرني لقاؤك كما ينبغي يا ويلف.
-آه، يد فضائية.
-دونا، أي شيء؟
إنها لا ترد.
ما هذا، سونترنز؟
سونتاران.
لكن لا بد أن في الأمر أكثر من ذلك.
لا يمكن أن يكونوا يتحكمون في السيارات عن بعد فقط.
هذا لا يكفي.
-هل يرد أحد؟
-انتظر.
-لا تخبريني. دونا نوبل.
-مارثا. انتظري، إنه هنا.
مارثا، أخبري العقيد ميس
أنهم السونتاران.
إنهم في الملف. الرمز الأحمر، سونتاران.
لكن إن كانوا داخل المصنع،
فأخبريه ألا يبدأ بإطلاق النار.
ستُذبح يونيت.
سأعود بأسرع ما أستطيع.
هل فهمتِ؟
الرمز الأحمر، سونتاران. فهمت.
-دكتورة جونز، هل وجدت شيئًا بعد؟
-لا يا سيدي. لا شيء أبلغ عنه.
جربت عليه المفك الصوتي من قبل
ولم تجد شيئًا.
نعم، لكن الآن أعرف أنه سونتاراني،
وأعرف عم أبحث.
الأمر يا دكتور،
أن دونا هي حفيدتي الوحيدة.
عليك أن تعدني
بأنك ستعتني بها.
-هي تعتني بي.
-نعم. هذه هي دونا.
كانت دائمًا تأمرنا
حتى وهي صغيرة.
كنا نسميها الجنرال الصغير.
-نعم. لا تبدأ.
-وبعض الفتيان
الذين كانت تظهر معهم،
واحد مختلف كل أسبوع.
مهلًا. من كان ذلك
الذي يضع طلاء أظافر؟
ماثيو ريتشاردز.
يعيش في كيلبرن الآن... مع رجل.
واو! إنه جيب زمني.
كنت أعرف أن هناك
شيئًا آخر بداخله.
إنه مخفي بفارق ثانية واحدة
عن الزمن الحقيقي.
-لكن ماذا يخفي؟
-لا أعرف. الرجال وسياراتهم.
أحيانًا أفكر أنه لو كنت سيارة...
-أوه، أنت. دكتور، ماذا كان؟
-نعم، هذا أنا.
-ماذا، هل قابلته أنت أيضًا؟
-أبي، إنه الرجل من الزفاف،
حين كنت طريح الفراش بالإنفلونزا الإسبانية.
أحذرك. آخر مرة ظهر فيها ذلك الرجل،
كانت كارثة.
ابتعدوا.
-تم تفعيل محول.
-أرني أين.
لندن. تلك تشيزويك.
-من يمكن أن يملك هذه المعرفة؟
-الدكتور وحده.
لقد نجا. ممتاز.
إذن ستبدأ المعركة.
حرب مجيدة.
أسطول القتال السونتاراني العاشر.
ننتقل إلى المرحلة النهائية.
استعدوا لإخضاع الأرض
لمجد سونتار.
إعلان حالة القتال الأولى.
على كل الجنود التوجه إلى مواقعهم.
أكرر، نحن الآن في حالة القتال الأولى.
ابتهجوا.
هذا سيوقفه.
قلت لك. لقد فجر السيارة.
من يكون أصلًا؟
أي نوع من الدكاترة يفجر السيارات؟
-أوه، ليس الآن يا أمي.
-أوه، هل أحجز موعدًا؟
لم يكن ذلك مجرد دخان عادم.
إنه نوع من الغاز، غاز صناعي.
-وإنه فضائيون. أهو فضائيون؟
-هل هذا سام؟
إذن لديهم غاز سام
في كل سيارة على الأرض.
فعّلوا المحولات
وأغلقوا كل واحد منها بإحكام.
ليس آمنًا.
سأبعدها عن الشارع.
لا، لا تفعل.
أطفئها.
-جدي، اخرج من هناك.
-لا أستطيع. إنها مقفلة.
إنهم الفضائيون من جديد.
ماذا يفعل؟ ماذا يفعل؟
لقد عزلوها.
أطفئوها. أطفئوها.
-أطفئوا المحركات.
-إنها كلها يا سيدي.
كل سيارة على الكوكب.
نبدأ الآن. هيا إلى العمل.
هناك غاز داخل السيارة.
سيختنق. دكتور!
لا يفتح.
إنه العالم كله.
400 مليون سلاح. سونتار-ها!
سونتار-ها!
دونا!
دكتور!
أعلنت الحكومة حالة الطوارئ.
الإطلاق بعد عشرة.
تعالوا إذن.
تسعة.
-لا تشتبكوا مع السونتاران في القتال.
-ثمانية.
-الكوكب يتجه إلى النووي.
-سبعة.
حان الوقت لأكشف
ما كان عملنا من أجله.
-ستة.
-شجاعة الحمقى
-تبقى شجاعة مع ذلك.
-خمسة.
-ليحفظنا الله.
-أربعة.
إنهم يحتاجون إلى هذا الغاز لشيء آخر.
-ثلاثة.
-كل القوات، الرمز الأحمر.
-اثنان.
-إلى السلاح.
-واحد.
-أخرجوهم من هناك!
صفر.