آه، اشمّي ذلك الهواء.
عشب وليموناضة
ولمحة صغيرة من النعناع.
مجرد لمحة من النعناع،
لا بد أننا في العشرينيات.
تستطيع معرفة السنة
من الرائحة فقط؟
أجل، بالطبع.
أو لعل تلك السيارة العتيقة الكبيرة
الصاعدة في الممر كشفت الأمر.
أمتعة البروفيسور يا ريتشارد.
تحرك بسرعة.
-مساء الخير يا بروفيسور بيتش.
-مرحبًا يا غريفز العجوز.
-آه، حضرة القس.
-بروفيسور بيتش. يوم جميل.
الرب في عليائه،
وكل شيء على ما يرام في العالم.
القس غولايتلي.
تطلب الليدي إديسون أن تستريحوا
في غرفكم.
ستُقدَّم المشروبات على العشب
منذ الرابعة والنصف.
اصعد أنت. أحتاج إلى التحقق
من شيء في المكتبة.
-حقًا؟
-وحدي.
من المفترض أنها حفلة.
كل هذا العمل سيكون سبب موتك.
دعك من كوكب زوغ! حفلة في العشرينيات،
هذا أفضل بكثير.
المشكلة أننا لم نُدعَ.
آه، نسيت. بلى، دُعينا.
كنت محقًا.
بقي سرًا طوال هذه السنوات.
إنه لا يُصدَّق.
لكن لماذا لم يطلبوا... يا إلهي.
آه، أنت.
كنت أجري بحثًا صغيرًا فحسب.
أقول، ماذا تفعل
بذلك الأنبوب الرصاصي؟
هذا مستحيل.
لا! لا!
سنتأخر عن المشروبات.
ما رأيك، فتاة عصرية أم مبتذلة؟
عصرية. تبدين جميلة.
انتبهوا. لدينا ضيوف.
-مساء الخير.
-مشروبات يا سيدي ويا سيدتي؟
-سايدكار، من فضلك.
-وصودا بالليمون. شكرًا.
اسمحوا لي أن أقدم الليدي كليمنسي إديسون.
ليدي إديسون.
اعذراني،
لكن من تكونان بالضبط؟
-وماذا تفعلان هنا؟
-أنا الدكتور.
وهذه الآنسة دونا نوبل،
من آل نوبل في تشيزويك.
مساء الخير يا سيدتي.
يوم فاخر، أليس كذلك؟ رائع. ممتاز.
لا، لا، لا، لا.
لا تفعلي ذلك. لا.
سُررنا كثيرًا بتلقي دعوتك يا سيدتي.
-التقينا في استقبال السفير.
-دكتور، كيف لي أن أنساك؟
لكن على المرء أن يتأكد
ما دام وحيد القرن طليقًا.
وحيد قرن؟ رائع. أين؟
وحيد القرن. لص جواهر،
ولا أحد يعرف من يكون.
لقد ضرب من جديد.
خطف لآلئ الليدي بابنغتون
من تحت أنفها مباشرة.
-مكان غريب لارتداء اللآلئ.
-اسمحوا لي أن أقدم
العقيد هيو كربشلي،
والحضرة روجر كربشلي.
زوجي وابني.
سامحاني لأنني لا أنهض.
لم أعد كما كنت منذ وباء الإنفلونزا
في عام ثمانية عشر.
يا للعجب. أنت سيدة خارقة.
آه، يعجبني طرازك.
نخبك.
-مرحبًا، أنا الدكتور.
-كيف حالك؟
-بخير شديد.
-المعتاد يا سيدي؟
شكرًا يا دافنبورت.
تمامًا كما أحبه.
كيف تكون هي إديسون،
لكن زوجها وابنها من آل كربشلي؟
لقب إديسون ينتقل من خلالها.
سيصبح روجر لوردًا ذات يوم.
روبينا ريدموند.
إنها نجمة المجتمع المطلقة،
وحضورها واجب.
-آنسة ريدموند.
-يسرني جدًا لقاؤك أخيرًا يا سيدتي.
-القس أرنولد غولايتلي.
-آه، حضرة القس. كيف حالك؟
سمعت بما حدث في الكنيسة
ليلة الخميس الماضي.
-أولئك الأوغاد الذين اقتحموا المكان.
-سمعت أنك قبضت عليهم.
كما علمني الآباء المسيحيون،
علينا أن نغفر لهم تعدياتهم.
حرفيًا تمامًا.
بعض هؤلاء الفتيان الصغار
يستحقون جلدًا محترمًا.
لا يسعني إلا الموافقة يا سيدي.
نموذجي.
كل الرجال الجيدين في الحافلة الأخرى.
-أو أسياد الزمن.
-والآن يا سيدتي،
ماذا عن الضيفة الخاصة
التي وعدتنا بها؟
ها هي ذي.
سيدة لا تحتاج إلى تعريف.
لا، لا، أرجوكم لا تفعلوا.
شكرًا لك يا ليدي إديسون،
لكن بصدق، لا داعي لذلك.
-أغاثا كريستي.
-ما بها؟
-أنا هي.
-لا. تمزحين.
أغاثا كريستي. كنت أتحدث عنك
قبل أيام فقط.
قلت: أراهن أنها عبقرية.
أنا الدكتور، وهذه دونا.
آه! أحب أعمالك. يا له من عقل.
تخدعينني في كل مرة.
حسنًا، في كل مرة تقريبًا.
حسنًا، مرة أو مرتين. حسنًا، مرة واحدة.
لكنها كانت مرة جيدة.
أنتما ثنائي غير مألوف إلى حد ما.
-آه، لا، لسنا متزوجين.
-لا، لسنا ثنائيًا.
من الواضح أنكما لستما كذلك.
لا خاتم زواج.
-آه. لا تفوتك شاردة.
-ولبقيت كذلك لو كنت مكانك.
الإثارة في المطاردة،
لا في الأسر أبدًا.
سيدة كريستي،
يسرني جدًا أنك استطعت الحضور.
أنا من أعظم أتباعك.
قرأت كتبك الستة كلها.
-ألن ينضم إلينا السيد كريستي؟
-هل وجوده ضروري؟
ألا تستطيع امرأة
أن تشق طريقها وحدها في العالم؟
لا تضعي أفكارًا في رأس زوجتي.
والآن يا سيدة كريستي، لدي سؤال.
-لماذا محقق بلجيكي؟
-عذرًا يا عقيد.
فالبلجيكيون يصنعون كعكًا شهيًا جدًا.
مهلًا، أين ذهب البروفيسور بيتش؟
كان سيحب لقاء السيدة كريستي.
قال إنه ذاهب إلى المكتبة.
آنسة تشاندراكالا، هل تذهبين
لإحضار البروفيسور؟
-حالًا يا سيدتي.
-تاريخ هذه الصحيفة...
ما به؟
إنه اليوم الذي اختفت فيه
أغاثا كريستي.
بروفيسور بيتش؟
بروفيسور؟
اكتشفت للتو
أن زوجها يخونها.
لن يخطر لك ذلك وأنت تنظر إليها،
تبتسم هكذا.
حسنًا. إنها بريطانية وثريّة.
هذا ما يفعلونه. يواصلون حياتهم.
إلا في هذه المرة الواحدة.
لا أحد يعرف بالضبط ما حدث،
لقد اختفت فحسب.
سيُعثر على سيارتها صباح الغد،
بجانب بحيرة.
وبعد عشرة أيام، تظهر أغاثا كريستي
في فندق في هاروغيت.
وكانت قد فقدت ذاكرتها.
لم تتحدث قط عن الاختفاء
حتى يوم وفاتها.
-لكن مهما كان الأمر...
-فهو على وشك أن يحدث.
هنا، والآن.
البروفيسور! المكتبة! جريمة قتل! قتل!
ضُرب على رأسه. أداة كليلة.
تحطمت ساعته عندما سقط.
وقت الوفاة كان الرابعة والربع.
قطعة من أنبوب.
نادني هرقل بوارو،
لكنني أظن أنها كليلة بما يكفي.
لا شيء في تلك المجموعة يستحق القتل.
جافة كالغبار.
دكتور، الجثة في المكتبة.
أعني، البروفيسور بيتش في المكتبة،
بأنبوب رصاصي.
دعيني أرى.
ابتعد عن طريقي.
جيرالد.
-يجب أن يتصل أحد بالشرطة.
-لا داعي لذلك.
المفتش الرئيسي سميث
من سكوتلاند يارد، المعروف بالدكتور.
والآنسة نوبل هي الفتاة الشجاعة
التي تساعدني.
-أقول!
-كانت السيدة كريستي محقة.
اذهبوا إلى غرفة الجلوس.
سأستجوب كل واحد منكم بدوره.
هيا، افعلوا كما يقول الدكتور.
أبقوا الغرفة على حالها.
"الفتاة الشجاعة
التي تساعدني"؟
لا توجد شرطيات في عام 1926.
سأجعلك شجاعًا بعد قليل.
لماذا لا نتصل بالشرطة الحقيقية؟
آخر ما نريده
هو أن يحشر شرطي متطفل أنفه هنا.
خصوصًا بعدما وجدت هذا الآن.
-بقايا مورفية.
-مورفية؟ لا تبدو من عام 1926.
لقد تركت خلفها شفرة مناعية جينية
لنوع عائد.
القاتل كائن فضائي.
أي أن واحدًا من تلك المجموعة
كائن فضائي في هيئة بشرية.
أجل، لكن فكري في الأمر.
لدينا جريمة قتل،
وغموض، وأغاثا كريستي.
وماذا في ذلك؟ يحدث لي هذا طوال الوقت.
لا. لكن أليس هذا غريبًا قليلًا؟
أغاثا كريستي لم تكن تتجول
محاطة بجرائم قتل، ليس حقًا.
أعني، هذا مثل لقاء تشارلز ديكنز
وهو محاط بالأشباح
في عيد الميلاد.
-حسنًا...
-بحقك.
ليس كأننا نستطيع
أن نقود عبر البلاد
ونجد إينيد بلايتون
تحتسي الشاي مع نودي.
أيمكننا؟ نودي ليس حقيقيًا. أليس كذلك؟
قل لي إنه لا يوجد نودي.
لا يوجد نودي.
والشيء التالي أنك ستخبرني
أن الأمر مثل جريمة في قطار الشرق السريع،
وأنهم جميعًا فعلوها.
-جريمة في قطار الشرق السريع؟
-آه أجل، من أفضلها.
لكن ليس بعد.
-فكرة رائعة رغم ذلك.
-أجل.
أتعرفين؟
حقوق التأليف، دونا نوبل. اتفقنا؟
على أي حال، أنا وأغاثا
سنستجوب المشتبه بهم.
دونا، فتشي غرف النوم
وابحثي عن أدلة.
أي بقايا أخرى.
ستحتاجين إلى هذا.
-أهذا حقيقي؟
-هيا، أنت شجاعة جدًا.
حسنًا إذن، حل لغز جريمة قتل
مع أغاثا كريستي. رائع.
كم هو شبيه بالرجال أن يستمتعوا
والكارثة من حولهم.
-آسف، أجل.
-سأعمل معك بسرور.
لكن من أجل العدالة،
لا من أجل تسليتك.
والآن يا حضرة القس،
أين كنت عند الرابعة والربع؟
دعني أفكر.
نعم، أتذكر.
كنت أفرغ حقائبي في غرفتي.
لا حجة غياب إذن؟
كنت وحدك؟
مع الرب،
لا يكون المرء وحيدًا حقًا أبدًا.
-دكتور؟
-وأين كنت أنت؟
دعني أفكر، كنت...
آه نعم، كنت أتمشى لأجل صحتي
في الحقول خلف المنزل.
أتنزه فحسب، هذا كل شيء.
-وحدك؟
-آه، نعم. وحدي تمامًا، وحدي كليًا.
وحدي مطلقًا. وحدي بالكامل.
طوال الوقت.
هُمت وحيدًا
كالسحابة المشهورة.
لم يكن أحد آخر معي.
على الإطلاق. أبدًا.
-وأين كنت أنت؟
-في الرابعة والربع؟
حسنًا، ذهبت إلى المرحاض
عندما وصلت، ثم...
آه، نعم، أتذكر.
كنت أهيئ نفسي.
كنت أطن حماسًا
للحفلة
ولمتعة لقاء الليدي إدي الرائعة.
ليس لدينا إلا كلامك.
هذه مشكلتك لا مشكلتي.
وأين كنت يا سيدي؟
الرابعة والربع؟
يا إلهي! دعيني أفكر.
آه، نعم، أتذكر.
كنت في مكتبي،
أقرأ بعض المذكرات العسكرية.
مادة فاتنة.
أعادتني إلى أيامي في الجيش.
بدأت أستغرق في الذكريات.
مافيكنغ... حرب فظيعة.
عقيد، أفق من شرودك.
-كنت في مكتبي.
-لا، لا، أفق تمامًا.
آسف. انجرفت قليلًا هناك.
وأين كنت
في الرابعة والربع يا سيدتي؟
دعني أرى.
نعم، أتذكر.
كنت جالسة في الغرفة الزرقاء،
أحتسي شاي العصر.
إنها عادة عندي.
كنت أحتاج إلى جمع قوتي
لأداء واجب المضيفة.
ثم توجهت إلى العشب،
حيث قابلتك يا دكتور،
وقلت: من تكون بالضبط
وماذا كنت تفعل هنا؟
وقلت أنت: أنا الدكتور
وهذه الآنسة دونا نوبل...
نعم، نعم، يمكنك التوقف الآن.
كنت حاضرًا في ذلك الجزء.
بالطبع.
اعذروني.
لا توجد حجة غياب لأي منهم.
يبقى الخصم السري مختبئًا.
علينا البحث عن دافع.
استخدم الخلايا الرمادية الصغيرة.
آه نعم. الخلايا الرمادية الصغيرة.
بوارو الطيب.
تعرفين، ذهبت إلى بلجيكا، أجل.
أتذكر.
كنت في أعماق الأردين،
أحاول العثور على شارلمان.
كان قد اختطفه
حاسوب مجنون.
دكتور! دكتور!
آسف.
-عاش شارلمان قبل قرون.
-لدي ذاكرة ممتازة.
مع كل هذه الخبرة أيها المحقق،
فاتك دليل كبير.
ماذا، تلك الورقة
التي سرقتها من النار؟
-كنت تنظر إلى جهة أخرى.
-أجل،
لكنني رأيت انعكاسك
في زجاج خزانة الكتب.
يا لك من رجل ماكر.
هذا كل ما بقي.
ما ذلك الحرف الأول،
آي إن آي آي أم آي آي إم آي آي؟
إنه حرف إم.
الكلمة هي "مايدن".
مايدن! ما معنى ذلك؟
ما زلنا لم نتقدم خطوة.
عدونا اللدود ما زال طليقًا.
إلا إذا كانت الآنسة نوبل قد وجدت شيئًا.
لن تجدي شيئًا.
-كيف تكون مقفلة؟
-تأمر الليدي إديسون بأن تكون كذلك.
وأنا آمر بأن تكون بخلاف ذلك.
سكوتلاند يارد. تحياتي.
لماذا كانت مقفلة أصلًا؟
قبل سنوات كثيرة،
حين كان أبي كبير خدم العائلة،
عادت الليدي إديسون
من الهند مصابة بالملاريا.
حبست نفسها في هذه الغرفة
ستة أشهر حتى تعافت.
ومنذ ذلك الحين،
بقيت الغرفة بلا مساس.
لا يوجد شيء هنا.
-منذ متى وهي فارغة؟
-منذ أربعين سنة.
لماذا أغلقتها؟
حسنًا، أحتاج إلى التحقيق.
اخرج وتمسّك بدور كبير الخدم.
عام 1926، ما زال لديهم نحل.
آه، يا له من ضجيج. حسنًا أيتها النحلة النشيطة،
سأخرجك. انتظري.
سأجدك
بقواي المدهشة في الاستدلال.
هذا مستحيل.
دكتور!
هناك دبور عملاق.
-ماذا تعنين بدبور عملاق؟
-أعني دبورًا عملاقًا.
إنه مجرد حشرة صغيرة سخيفة.
عندما أقول عملاقًا، لا أعني كبيرًا.
أعني هائلًا جدًا!
انظر إلى إبرته.
دعيني أرى.
لقد اختفى. طار طنينًا.
لكن هذا مذهل.
لا، لا...
لا تلمسيها، لا تلمسيها. دعيني.
دبور عملاق؟
حسنًا، هناك أطنان من أشكال الحياة
الأمورفية الآكلة للحشرات،
لكن لا يوجد أي منها
في هذا المتجه المجرّي.
أظن أنني فهمت
بعض تلك الكلمات.
بما يكفي لأعرف
أنك مجنون تمامًا.
فقد إبرته.
هذا يجعله أعزل.
كائن بهذا الحجم
لا بد أنه قادر على إنبات واحدة جديدة.
أيمكننا العودة إلى العقل؟
لا توجد أشياء اسمها دبابير عملاقة.
بالضبط، إذن...
السؤال هو: ماذا يفعل هنا؟
جريمة قتل؟ هذا أثار الفوضى
بين القوم بلا شك.
هذا ليس مادة للقيل والقال يا سيدة هارت.
واصلي عملك.
لكن من قد يرغب في قتل
البروفيسور العجوز؟
كان دائمًا يطرح الأسئلة
عن كتابه ذاك.
-ما قصة كل ذلك؟
-حماقة رجل ميت، لا أكثر.
ربما، إن كان قد سأل عن...
يجب أن أذهب وأرى سيدتي.
الطفل الصغير المسكين.
هناك!
هيا!
هذا تغيير لطيف.
هناك وحش ونحن نطارده.
لكل وحش خدعة.
يفعلونها بالمرايا.
يا إلهي، هذا مقدس.
آه. حسنًا، أنت رائعة.
والآن، توقف فحسب. توقف هناك.
يا فتى الذباب.
لا تدعوه يهرب! بسرعة،
قبل أن يعود إلى هيئة بشرية!
أين أنت؟ هيا.
لا مكان للهرب. أظهر نفسك.
آه.
هذا غش فحسب.
رفيقتي الوفية. هذا فظيع.
عذرًا يا سيدتي. كانت في طريقها
لتخبرك بشيء.
لم تصل إليّ قط.
كان لديها موعد
مع الموت بدلًا من ذلك.
قالت: "الطفل الصغير المسكين".
هل يعني ذلك شيئًا لأي منكم؟
لم يكن في هذا البيت أطفال منذ سنوات.
ومن المستبعد جدًا أن يكون فيه أي أطفال.
سيدة كريستي، لا بد أنك لمحت شيئًا.
لقد كتبتِ ببساطة
أفضل قصص التحقيق.
أخبرينا، ماذا كان سيفعل بوارو؟
بحق السماء، ضعي كل الأوراق على الطاولة
أيتها المرأة. يجب أن تساعدينا.
-لكنني... مجرد كاتبة.
-لكن بالتأكيد يمكنك حل اللغز.
هذه الأحداث تشبه تمامًا
إحدى حبكاتك.
هذا ما كنت أقوله.
أغاثا، لا بد أن لذلك معنى.
لكن ما هو؟ لا أملك أي إجابات، لا شيء.
أنا آسفة لكم جميعًا.
أنا آسفة حقًا، لكنني فشلت.
إن كان أحد يستطيع مساعدتنا،
فهو الدكتور، لا أنا.
أتعرفين ما أظنه؟
كتبك تلك، يومًا ما،
قد يحولونها إلى أفلام.
-قد تكون أفلامًا ناطقة.
-أفلام ناطقة؟
-صور تتكلم. ماذا تقصدين؟
-يا للهول، فعلتها ثانية.
أقدّر أنك تحاولين أن تكوني لطيفة،
لكنك محقة.
هذه الجرائم تشبه إبداعاتي أنا.
كأن أحدًا يسخر مني.
وقد نلت من الازدراء
ما يكفي لعمر كامل.
أجل. الأمر أنني
كان لي رجل ذات مرة.
كنت مخطوبة وأحببته.
أحببته حقًا.
ثم اتضح
أنه كان يكذب من بين أسنانه.
لكن أتعرفين؟ مضيت قدمًا.
كنت محظوظة. وجدت الدكتور.
لقد غيّر حياتي.
-هناك دائمًا شخص آخر.
-فهمت.
-هل صار زواجي مادة للقيل والقال الآن؟
-لا، أنا فقط... أنا آسفة.
لا يهم، القصص صحيحة.
وجدت زوجي مع امرأة أخرى.
امرأة أصغر وأجمل.
أليس هذا ما يحدث دائمًا؟
حسنًا، كان رجلي مع عنكبوتة عملاقة،
لكن الفرق واحد.
أنت والدكتور تتكلمان
بهراء عجيب.
أغاثا، الناس يحبون كتبك.
حقًا يحبونها.
سيقرؤونها
سنوات طويلة قادمة.
ليت ذلك صحيحًا. مهما حاولت،
فهي ليست أدبًا عظيمًا.
هذا فوق طاقتي.
أخشى أن تُنسى كتبي،
كأشياء عابرة.
مرحبًا، ما هذا؟
كانت أحواض الزهور تلك
مرتبة تمامًا قبل قليل.
والآن بعض السيقان منحنية.
ها أنت ذي. من كان سيلاحظ ذلك؟
أنت بارعة.
آه! جاء أحدهم إلى هنا مجهزًا بالأدوات.
هذا النوع من الأشياء
الذي يستخدمه اللصوص.
-وحيد القرن، إنه هنا.
-وحيد القرن والدبور.
-مشروباتكما أيتها السيدتان. دكتور.
-جيد جدًا يا غريفز.
وماذا عن الأمور العلمية،
ماذا وجدت؟
همم. إبرة فيسبيفورم.
لدى الفيسبيفورم خلايا
في مجرة سيلفراكس.
مرة أخرى، تتكلم مثل إدوارد لير.
لسبب ما، هذا الواحد يتصرف
كشخصية في أحد كتبك.
هيا يا أغاثا،
ماذا كانت ستفعل الآنسة ماربل؟
كانت لتسمع
شيئًا حيويًا حتى الآن،
لأن القاتل يظنها
مجرد عجوز غير مؤذية.
فكرة ذكية.
الآنسة ماربل، من يكتب تلك القصص؟
حقوق التأليف لدونا نوبل.
أضفها إلى القائمة.
-دونا.
-حسنًا، يمكننا تقاسم الحقوق.
لا. هناك شيء يثبط إنزيماتي.
لقد سُمّمت.
ماذا نفعل؟ ماذا نفعل؟
إنه يسري. إنه السيانيد.
سيانيد فوار.
-جعة زنجبيل!
-عذرًا؟
-أحتاج إلى جعة زنجبيل.
-لقد جُنّ السيد!
أنا خبيرة بالسموم يا دكتور.
لا علاج لها.
إنها قاتلة.
ليست قاتلة لي. أستطيع تحفيز
الإنزيمات المثبطة لعكس عملها.
بروتين. أحتاج إلى بروتين.
-جوز؟
-أحضريه.
لا أفهمك. كم كلمة؟
واحدة. كلمة واحدة. رجّ! حليب! مخفوق!
حليب! حليب! لا، ليس حليبًا!
آم، رجّ، رجّ، رجّ!
رجّ كوكتيل!
تريد هارفي وولبانغر!
-هارفي وولبانغر؟
-حسنًا، لا أعرف!
كيف يكون هارفي وولبانغر كلمة واحدة؟
-ماذا تحتاج يا دكتور؟
-ملح!
كنت أمثل الملح.
ملح، أحتاج إلى شيء مالح!
-ماذا عن هذا؟
-ما هو؟
-ملح!
-هذا مالح أكثر من اللازم.
-آه، هذا مالح أكثر من اللازم.
-ماذا عن هذا؟
-ممم...
-ما هذا؟
-أنشوجة.
-ما هو؟ ماذا أيضًا؟
آم، إنها أغنية! "مامي"؟
-لا أعرف! "سباقات كامبتاون".
-سباقات كامبتاون؟
حسنًا إذن. "الجحيم الشاهق"!
إنها صدمة! انظروا، صدمة.
أحتاج إلى صدمة!
حسنًا إذن، صدمة كبيرة قادمة.
إزالة السموم! آه!
يجب أن أفعل ذلك كثيرًا.
أعني... إزالة السموم.
دكتور، أنت مستحيل. من تكون؟
يوم فظيع لنا جميعًا.
البروفيسور ضُرب وقُتل.
الآنسة تشاندراكالا أُخذت منا بقسوة.
ومع ذلك ما زلنا نتناول العشاء.
نحن بريطانيون يا دكتور.
ماذا عسانا نفعل غير ذلك؟
ثم حاول أحدهم
أن يسممني.
كان لدى أي واحد منكم فرصة
لوضع السيانيد في شرابي.
-لكن ذلك أعطاني فكرة.
-وما هي؟
حسنًا، السم.
اشربوا.
-أضفت الفلفل إلى الحساء.
-ممم. ظننته حارًا على نحو لطيف.
لكن المادة الفعالة في الفلفل
هي البيبيرين.
ويُستخدم تقليديًا كمبيد حشري.
آه! هل أصاب أحدكم ارتجاف؟
-ما هذا بحق...
-اسمعوا، اسمعوا، اسمعوا.
لا، لا يمكن أن يكون.
-أظهر نفسك أيها الشيطان.
-لا يتحرك أحد.
آه، لا. ابقوا حيث أنتم!
اخرجوا، اخرجوا، اخرجوا، الآن!
سأغطيك يا أغاثا. ما زالت أمامك
حياة طويلة جدًا لتعيشيها.
حسنًا، نعرف أن كبير الخدم لم يفعلها.
إذن من فعل؟
مجوهراتي! حجر النار!
اختفى! سُرق!
روجر.
ابني... طفلي!
ذلك الخادم المسكين!
روجر مات،
وهو لا يستطيع حتى أن يرثيه.
عام 1926، كأنها العصور المظلمة.
هل سألت عن القلادة؟
أعادتها الليدي إديسون من الهند.
تساوي الآلاف.
هذا الشيء يستطيع اللسع،
ويستطيع الطيران.
يمكنه أن يقضي علينا جميعًا في ثوان.
لماذا يلعب هذه اللعبة؟
كل جريمة قتل هي في جوهرها الشيء نفسه.
تُرتكب
لأن أحدًا يريد شيئًا.
-ماذا يريد الفيسبيفورم؟
-دكتور، توقف.
القاتل بشري بقدر ما أنت وأنا بشريان.
أنت محقة.
آه، لقد انشغلت كثيرًا
بالدبابير العملاقة،
حتى نسيت أنك الخبيرة.
لست خبيرة، قلت لك.
أنا مجرد بائعة هراء.
آه لا، لا، لا، لا.
لأن كثيرين يكتبون قصص التحقيق،
لكن قصصك هي الأفضل.
لماذا؟ لماذا أنت بارعة إلى هذا الحد
يا أغاثا كريستي؟
لأنك تفهمين. لقد عشتِ.
لقد كافحتِ،
وتحطم قلبك.
أنت تعرفين الناس.
أهواءهم، أملهم ويأسهم
وغضبهم، كل تلك الأشياء الصغيرة
والهائلة التي يمكن أن تحوّل
أكثر الناس عادية إلى قاتل.
فكري فقط يا أغاثا.
إن كان أحد يستطيع حل هذا، فهو أنت.
استدعيتكم إلى هنا،
في هذه الليلة التي لا تنتهي،
لأن بيننا قاتلًا.
وحين يتعلق الأمر بالاستدلال،
لا يوجد أبرع منها.
سيداتي وسادتي،
أقدم لكم أغاثا كريستي.
هذا بيت معوج.
بيت أسرار.
لكي نفهم الحل،
علينا أن نفحصها جميعًا.
بدءًا بك يا آنسة ريدموند.
-لكنني بريئة بالتأكيد.
-أنت لم تقابلي هؤلاء الناس من قبل.
وهؤلاء الناس لم يقابلوك من قبل.
أظن أن روبينا ريدموند الحقيقية
لم تغادر لندن قط. أنت تنتحلين شخصيتها.
يا للسخافة. ما الدليل لديك؟
قلت إنك ذهبت إلى المرحاض...
آه، أعرف هذه. لو كانت راقية حقًا
لقالت الحمّام.
في وقت سابق اليوم،
وجدت أنا والآنسة نوبل هذا على العشب،
تحت نافذة حمامك مباشرة.
لا بد أنك سمعت أن الآنسة نوبل
كانت تفتش غرفة النوم، فذعرت.
ركضت إلى الطابق العلوي
وتخلصت من الدليل.
لم أر ذلك الشيء
في حياتي من قبل.
-ماذا في داخله؟
-أدوات مهنتك يا آنسة ريدموند.
أو هل أقول... وحيد القرن؟
جئتِ إلى هذا البيت
بنية واحدة فقط،
سرقة حجر النار.
آه، حسنًا إذن. لقد أمسكت بي...
نعم، أنا وحيد القرن اللعين.
سُررت جدًا بلقائكم، لا أظن.
انتهزت فرصتي في الظلام
وخطفته.
هيا إذن، أيها المتعجرفون.
اعتقلوني. ارموني في السجن.
-إذن، هل هي القاتلة؟
-لا تكوني غبية إلى هذا الحد.
قد أكون لصّة،
لكنني لست قاتلة.
تمامًا. هناك دوافع أكثر ظلمة تعمل هنا،
وفي فحصنا لهذا البيت،
نصل إليك،
أيها العقيد.
اللعنة يا امرأة.
أنت وفطنتك.
لقد كشفتِ أمري.
تستطيع المشي!
لكن لماذا؟
يا عزيزتي، كيف كان لي أن أتأكد
من إبقائك إلى جانبي؟
لا أفهم.
ما زلت امرأة جميلة يا كليمنسي.
عاجلًا أم آجلًا،
سيخطف أحد الشبان قلبك.
لم أكن لأتحمل ذلك.
البقاء على الكرسي كان الطريقة الوحيدة
لأتأكد من الاحتفاظ بك.
اللعنة على السيدة كريستي!
كيف اكتشفت الحقيقة؟
آم، في الواقع لم تكن لدي أي فكرة.
كنت سأقول فقط
إنك بريء تمامًا.
-آه!
-آسفة.
-هل أجلس إذن؟
-أظن أنه يجدر بك ذلك.
-إذن، هو ليس القاتل؟
-بالتأكيد لا.
للعثور على الحقيقة، فلنعد
إلى هذا.
أكثر بكثير من مجرد موضوع رغبة
وحيد القرن.
لحجر النار تاريخ طويل.
-ليدي إديسون...
-لم أفعل شيئًا.
أحضرته من الهند،
أليس كذلك؟
قبل أن تقابلي العقيد.
عدت إلى الوطن مصابة بالملاريا
وحصرت نفسك في هذا البيت
ستة أشهر
في غرفة بقيت مقفلة
منذ ذلك الحين.
-وهذا يجعلني أظن أنه يعني...
-توقف، أرجوك.
أنا آسفة جدًا،
لكنك حملتِ في الهند.
غير متزوجة وخجلة، أسرعتِ بالعودة
إلى إنجلترا مع موضع ثقتك،
خادمة شابة أصبحت لاحقًا
مدبرة المنزل، الآنسة تشاندراكالا.
كليمنسي، أهذا صحيح؟
طفلي المسكين. اضطررت إلى التخلي عنه.
يا له من عار.
لكنك لم تقولي كلمة قط.
لم يكن لدي خيار.
تخيلوا الفضيحة.
اسم العائلة.
أنا بريطانية، أواصل حياتي.
ولم يكن حملًا عاديًا.
كيف يمكنك أن تعرف ذلك؟
عذرًا يا أغاثا، هذا مجالي.
لكن عندما سمعتِ
صوت الطنين في غرفة الطعام،
قلت: "لا يمكن أن يكون".
-لماذا قلت ذلك؟
-لن تصدقاه أبدًا.
لقد فتح الدكتور عقلي
لأؤمن بأشياء كثيرة.
كان ذلك قبل أربعين سنة،
في حر دلهي في وقت متأخر من ليلة ما.
كنت وحدي، وحينها رأيته:
ضوءًا مبهرًا في السماء.
في اليوم التالي جاء إلى البيت.
كريستوفر، أوسم رجل
رأيته في حياتي.
اشتعل حبنا كحريق هائل.
لم أكتم عنه شيئًا.
وفي المقابل،
أراني حقيقة مذهلة
عن نفسه.
كان قد جعل نفسه بشريًا
ليتعلم عنا.
كان هذا شكله الحقيقي.
أحببته كثيرًا، فلم يكن ذلك يهم.
لكنه سُلب مني.
عام 1885، سنة الرياح الموسمية العظيمة،
فاض نهر يامونا
وحطم ضفتيه.
أخذه الفيضان.
لكن كريستوفر ترك لي هدية وداع،
جوهرة لا تشبه غيرها.
كنت أرتديها دائمًا،
وجزء مني لم ينسَ قط.
أبقيتها قريبة...
دائمًا.
تمامًا كأي رجل.
يلمع جواهر عائلته أمامك،
فتجدين نفسك حاملًا.
طفل صغير مسكين.
قبل أربعين سنة، أخذت الآنسة تشاندراكالا
ذلك المولود إلى دار أيتام.
لكن البروفيسور بيتش اكتشف الأمر.
وجد شهادة الميلاد.
-آه، هذه "مايدن". اسم العائلة قبل الزواج.
-بالضبط.
-إذن، هي قتلته.
-لم أفعل!
خافت الآنسة تشاندراكالا
أن البروفيسور كشف سرك.
كانت قادمة لتحذيرك.
-إذن، هي قتلتها.
-لم أفعل!
الليدي إديسون بريئة.
لأنه في هذه المرحلة...
دكتور.
شكرًا لك! في هذه المرحلة، عندما
ننظر إلى الأكاذيب والأسرار
التي هي مفتاح هذه الأحداث،
فعلينا أن نأخذ بعين الاعتبار
أنها أنت يا دونا نوبل.
ماذا؟ ماذا قتلت؟
لا، لكنك قلتها طوال الوقت،
الدليل الحيوي،
أن هذا كله يُمثَّل
كقصة جريمة غامضة.
وهذا يعني أنها أنت،
أغاثا كريستي.
أستميحك عذرًا يا سيدي؟
-إذن، هي قتلتهم؟
-لا، لكنها كتبت.
كتبت تلك الكتب العبقرية الذكية،
ومن هو أعظم معجبيها؟
الإصبع المتحرك يشير إليك...
-ليدي إديسون.
-آه، دعني وشأني.
-إذن، هي قتلتهم.
-لا.
لكن فكروا فقط. ليلة الخميس الماضي،
ماذا كنت تفعلين؟
آه، كنت، آه، كنت في المكتبة.
كنت أقرأ روايتي المفضلة
لأغاثا كريستي،
وأفكر في حبكاتها
وكم لا بد أنها ذكية.
-وما صلة ذلك؟
-فكروا فقط.
ماذا حدث أيضًا ليلة الخميس؟
-عذرًا؟
-قلتَ على العشب هذا العصر.
ليلة الخميس الماضي،
اقتحم أولئك الفتيان كنيستك.
هذا صحيح. فعلوا ذلك.
اكتشفت الاثنين.
لصان في الليل.
انزعجت بشدة.
ما الذي تفعلانه بحق الجحيم يا فتيان؟
لكنني قبضت عليهما.
حقًا؟ رجل دين
ضد شابين قويين؟
رجل في الأربعينيات؟
أم أقول: رجل عمره أربعون عامًا؟
-بالضبط.
-يا إلهي!
ليدي إديسون، طفلك،
كم سيكون عمره الآن؟
أربعون! عمره أربعون.
لقد عاد طفلك إلى البيت.
-هذا هراء.
-آه؟
قلت إن الآباء المسيحيين علموك،
أي أنك نشأت في دار أيتام.
ابني! أيمكن أن يكون ذلك؟
وجدت اللصين يا حضرة القس،
وغضبت.
غضب حقيقي عميق
لأول مرة في حياتك،
فكسر القفل الجيني.
تغيرت.
أعيدا تلك الأشياء
إلى حيث وجدتماها.
إنه...
أدركت ميراثك
بعد كل هذه السنوات.
عرفت من تكون.
آه! ثم انفجر كل شيء.
لأن هذه ليست مجرد جوهرة.
إنها مسجلة تخاطرية للفيسبيفورم.
إنها جزء منك، من دماغك.
جوهرك نفسه.
وعندما تنشّطت،
تنشّط حجر النار أيضًا.
بثّ هويتك الكاملة
مباشرة إلى عقلك.
وفي الوقت نفسه،
امتص أعمال أغاثا كريستي
مباشرة من الليدي إديسون.
أصبح كل ذلك جزءًا منك.
آليات تلك الروايات
أعيد تشكيلها في دماغك.
قتلت وفق هذا النمط،
لأنك تظن
أن العالم هكذا.
اتضح أننا فعلًا في قلب
قصة جريمة غامضة.
-إحدى قصصك يا دامة أغاثا.
-دامة؟
آه! لا بأس، ليس بعد.
-إذن هو قتلهم؟ نعم؟ بالتأكيد؟
-نعم.
حسنًا...
كانت هذه بالتأكيد
أمسية مسلية للغاية.
حقًا، لا يمكنك أن تصدقي شيئًا من هذا،
أليس كذلك يا ليدي إديسون؟
أي ليدي؟
ليدي إديسون...
-هناك طنين خفيف يا حضرة القس.
-لا تغضبني!
لماذا؟ ماذا يحدث عندها؟
اللعنة! أنتم البشر
تعبدون آلهة السماء القبلية خاصتكم...
أنا أكثر من ذلك بكثير.
في تلك الليلة، انفجر الكون
داخل عقلي.
أردت أن آخذ
ما كان لي!
وأنت يا أغاثا كريستي، برواياتك الرومانسية
التي تُباع في أكشاك محطات القطار...
ما الذي يمنعني من قتلك؟
يا إلهي العزيز. طفلي!
ما الذي يمنعني من قتلكم جميعًا؟
-أنا...
-لا، لا. كليمنسي، عودي...
ابتعدوا. ابتعدوا، يا إلهي!
لا! لا! لا مزيد من القتل.
إن كان خيالي جعلك تقتل،
فسيجد خيالي طريقة
لإيقافك أيها المخلوق البغيض.
اركضوا! إنه يطاردنا.
تعال إلى هنا!
تعال وخذني يا حضرة القس!
أغاثا، ماذا تفعلين؟
إن كنت أنا بدأت هذا يا دكتور،
فعليّ أن أوقفه.
هيا!
كل هذا خطئي. كل هذا خطئي.
كل هذا خطئي.
قلت إن هذه هي الليلة
التي تفقد فيها أغاثا كريستي ذاكرتها؟
الزمن في حالة سيولة يا دونا.
على حد علمنا، قد تكون هذه الليلة
التي تفقد فيها أغاثا كريستي حياتها
ويتغير التاريخ.
لكن إلى أين تذهب؟
البحيرة! إنها تتجه إلى البحيرة.
ماذا تفعل؟
ها أنا ذا، العسل في المصيدة.
-تعال إليّ يا فيسبيفورم.
-إنها تتحكم به!
عقله مبني على
عمليات تفكيرها. إنهما مرتبطان!
تمامًا يا دكتور. إن مت،
فقد يموت هذا المخلوق معي.
لا تؤذها!
ليس من المفترض أن تكون هكذا.
لديك قالب خاطئ في عقلك.
إنه لا يصغي.
كيف تقتل دبورًا؟
تغرقه، تمامًا مثل أبيه.
-دونا، لم يكن ذلك الشيء قادرًا على منع نفسه.
-ولا أنا.
يأتي الموت في النهاية
وتتحقق العدالة.
جريمة قتل عند غضب القس.
-تحتاج إلى بعض الصقل.
-بقي لغز واحد فقط يا دكتور.
من تكون بالضبط؟
آه، إنه حجر النار.
إنه جزء من عقل الفيسبيفورم.
إنه يموت وهو متصل بأغاثا.
لقد تركها.
في النهاية، اختار الفيسبيفورم
أن ينقذ حياة شخص.
-هل هي بخير رغم ذلك؟
-آه، بالطبع، فقدان الذاكرة.
محا من عقلها كل ما حدث،
الدبور، جرائم القتل...
ونحن. ستنسى أمرنا.
أجل، لكننا حللنا لغزًا آخر.
لغز أغاثا كريستي.
وصباح الغد،
تُعثر على سيارتها بجانب البحيرة.
وبعد بضعة أيام،
تظهر في فندق في هاروغيت.
ولا تملك أي فكرة عما حدث للتو.
لن يعرف أحد أبدًا.
ليدي إديسون، والعقيد،
وكل الخدم، ماذا عنهم؟
قصة مخزية.
لن يتحدثوا عنها أبدًا. بريطانيون أكثر من اللازم.
بينما يهرب وحيد القرن
عائدًا إلى لندن،
بل يمكنها أن تقول إنها لم تكن هناك قط.
-ماذا يحدث لأغاثا؟
-آه، حياة عظيمة!
قابلت رجلًا آخر. تزوجت مرة أخرى.
جابت العالم.
وكتبت وكتبت وكتبت.
لكنها لم تظن قط
أن كتبها جيدة.
ولا بد أنها أمضت
كل تلك السنوات تتساءل.
الأمر هو...
لا أظن أنها نسيت تمامًا قط.
عقل عظيم كهذا، بعض التفاصيل
ظلت تتسرب عبره.
كل الأشياء التي استطاع خيالها استخدامها،
مثل الآنسة ماربل.
-كان يجب أن أجعلها توقع عقدًا.
-وأين هو؟ أين هو؟ انتظر.
ها نحن ذا.
سي!
هذا حرف سي من سايبرمن،
وسي من كاريونايتس...
و... كريستي، أغاثا!
-انظري إلى ذلك.
-لقد تذكرت.
في مكان ما في مؤخرة عقلها،
ظل كل ذلك عالقًا.
وليس هذا كل شيء.
انظري إلى صفحة حقوق النشر.
"طبعة مصورة طبق الأصل،
نُشرت في سنة..."
-خمسة مليارات؟
-لم يتوقف الناس عن قراءتها قط.
إنها أكثر روائية مبيعًا
في كل العصور.
لكنها لم تعرف قط.
حسنًا، لا أحد يعرف
كيف سيتذكره الناس،
كل ما يمكنك فعله هو أن تأمل الأفضل.
ربما هذا ما أبقاها تكتب.
والشيء نفسه يبقيني مسافرًا.
إلى الأمام؟
إلى الأمام.
هذه أكبر مكتبة في الكون.
فأين الجميع؟
اركضوا. بحق الله، اركضوا.
اركضوا!
البروفيسورة ريفر سونغ، عالمة آثار.
الظلال تتحرك من جديد.
كيف يمكن أن يُصاب ظل؟
إنها فاشتا نيرادا.
-اركضوا!
-ما هو كال؟
إذن، جاؤوا إلى هذه المكتبة
وقتلوا كل شيء فيها؟
-دونا؟
-نعم.
ابتعدي عن الظلال.