-ماذا يفعل بحق الجحيم؟
-أدوات التحكم لا تعمل.
لا أعرف إلى أين نذهب،
لكن يدي القديمة متحمسة جدًا لذلك.
ظننت أنها مجرد شيء فضائي
غريب الأطوار.
-هل أنت متأكد أنها يدك؟
-حسنًا...
-قُطعت. فنمت له يد جديدة.
-أنت مستحيل تمامًا.
لست مستحيلًا. فقط غير محتمل قليلًا.
-لماذا أحضرتنا التارديس إلى هنا؟
-أوه، أحب هذا الجزء.
-ظننت أنك أردت العودة إلى البيت.
-أعرف، لكن مع ذلك...
-إنه ذلك الشعور الذي ينتابك.
-كأنك ابتلعت هامسترًا.
لا تتحركوا. ابقوا حيث أنتم!
-ألقوا أسلحتكم!
-لسنا مسلحين.
انظر، لا أسلحة،
لا أسلحة أبدًا. نحن آمنون.
-انظروا إلى أيديهم. إنها نظيفة.
-حسنًا، عالجوهم. هو أولًا.
انتظروا! مهلًا! ما العيب في الأيدي النظيفة؟
ماذا يحدث؟
اتركوه وشأنه.
شيء ما يخبرني أن هذا ليس على وشك
فحص ضغط دمي.
-ماذا تفعلون به؟
-الجميع يُعالَج.
إنها تأخذ عينة نسيج.
آو، آو، آو، آو!
مستخرج هنا.
نوع من المسرّعات؟
-هل أنت بخير؟
-لا أعرف.
هذا...
تسلحي.
-من أين أتت؟
-مني.
-منك؟
-كيف؟
-من هي؟
-حسنًا، إنها...
حسنًا...
إنها ابنتي.
مرحبًا يا أبي.
هل أنتِ مهيأة لتلقي الأوامر
وجاهزة للقتال؟
تنزيل ذهني فوري لكل
البروتوكولات الاستراتيجية والعسكرية يا سيدي.
جندية من الجيل 5000، مهيأة
وفي صحة بدنية قصوى.
أنا جاهزة.
-هل قلت ابنتك؟
-تقنيًا.
تقنيًا كيف؟
التوليد،
تكاثر من كائن واحد.
يعني أن أحد الوالدين يكون بيولوجيًا
الأم والأب معًا.
تأخذ عينة من خلايا ثنائية الصيغة،
وتقسمها إلى أحادية،
ثم تعيد تركيبها
بترتيب مختلف وتنمو،
بسرعة كبيرة، على ما يبدو.
شيء ما قادم.
-إنهم الهاث!
-انبطحوا!
علينا تفجير النفق.
أحضر المفجر!
لن نفجر أي شيء.
أمسكوه!
-فجر الشيء!
-مارثا!
لا. لا تفعل!
لقد أغلقتم النفق.
لماذا فعلتم ذلك؟
-كانوا يحاولون قتلنا.
-لكن لديهم صديقتي.
أضرار جانبية.
على الأقل ما زالت لديك هي.
هو فقد جنديين من رجاله.
-أقول إنك خرجت رابحًا.
-اسمها مارثا.
وليست أضرارًا جانبية،
ليس عند أي أحد.
هل فهمت ذلك يا جي آي جين؟
-سأجدها.
-لن تذهب إلى أي مكان.
أنتما لا تبدوان منطقيين.
لا أسلحة، لا علامات، لا قتال فيكما.
سآخذكما إلى الجنرال كوب.
تحركا الآن.
انتظر. أمسكت بك.
هل ذراعك، نعم؟
هل هذه نعم؟
دعني أفحصها. ابق ثابتًا.
ثابت، نعم؟
لا تتحرك.
نصف سمكة، نصف إنسان.
كيف يفترض أن أعرف؟
هل هذا كتف؟
يبدو ككتف.
أظنه مخلوعًا.
أحاول مساعدته.
أنا طبيبة وهو مريضي.
ولن أتركه.
والآن هذا سيؤلم.
واحد، اثنان، ثلاثة!
والآن، أنا الدكتورة مارثا جونز.
من أنتم بحق الجحيم؟
أنا دونا. ما اسمك؟
لا أعرف. لم يُعيّن بعد.
حسنًا، إن كنت لا تعرفين ذلك،
فماذا تعرفين؟
-كيف أقاتل.
-لا شيء آخر؟
لا بد أن الآلة تغرس التاريخ العسكري
والتكتيكات، لكن لا اسم.
-إنها شذوذ مولد.
-"شذوذ مولد"؟
مولدة.
حسنًا، ماذا عن ذلك؟ جيني.
جيني. نعم. يعجبني ذلك. جيني.
-ما رأيك يا أبي؟
-جيد كأي شيء آخر، أظن.
لست ما يسمى
والدًا بالفطرة، أليس كذلك؟
سرقوا عينة نسيج تحت تهديد السلاح
وعالجوها.
ليس هذا ما أسميه
أبوة طبيعية.
هراء. صديقتي نيريس
أنجبت توأمين باستخدام محقنة ديك رومي.
ولم يزعجها ذلك.
هل يمكنني استنتاج علاقة
من حادث بيولوجي؟
وكالة نفقة الأطفال تستطيع.
اسمع، مجرد أنني أشارك
صفات فسيولوجية معينة
مع الرئيسيات الشبيهة بالقردة لا يجعلني
عم قرد، أليس كذلك؟
لست قردًا... ولا طفلة.
-إذن أين نحن؟ ما هذا الكوكب؟
-ميسالين. أو ما تبقى منه.
6-6-3، 75 متوفين.
الجيل 6-6-7-1 منقرض.
الجيل 6-6-7-2،
46 متوفيًا.
الجيل 6-6-8-0،
14 متوفيًا.
الجيل 6...
-هذا مسرح.
-ربما يعرضون ميس سايغون.
إنها مثل بلدة أو مدينة تحت الأرض.
-لكن لماذا؟
-الجنرال كوب، على ما أظن.
قيل لي إنكم وُجدتم في الأنفاق الغربية
بلا علامات.
حدث تفش للسلمية
في المنطقة الشرقية، قبل ثلاثة أجيال،
قبل أن نفقد الاتصال.
أمن هناك أتيتم؟
المنطقة الشرقية، هذا نحن. نعم، نعم.
أنا الدكتور. وهذه دونا.
وأنا جيني.
لا تظنوا أنكم تستطيعون عدوانا
بصنع السلام.
نحن ملتزمون بالقتال
حتى النهاية.
حسنًا، لا بأس. لا أستطيع البقاء
على أي حال. يجب أن أذهب وأجد صديقتي.
هذا غير ممكن.
كل الحركة منظمة.
-نحن في حرب.
-نعم. لاحظت ذلك. مع الهاث.
لكن أخبرني،
لأننا كنا خارج التداول قليلًا،
المنطقة الشرقية وما إلى ذلك،
فمن هم الهاث بالضبط؟
في فجر هذا الكوكب،
نُحتت هذه القاعات القديمة
من الأرض.
حلم أسلافنا ببداية جديدة،
مستعمرة يعمل فيها البشر والهاث
ويعيشون معًا.
ماذا حدث؟
مات الحلم،
وانكسر مع وعود الهاث.
أرادوا كل شيء لأنفسهم.
لكن أولئك الرواد الأوائل
قاوموا.
استخدموا الآلات لإنتاج
جنود بدلًا من مستعمرين
وبدأوا هذه المعركة من أجل البقاء.
لا يوجد شيء سوى التراب في الخارج.
لماذا؟
-لماذا بناء كل شيء تحت الأرض؟
-السطح خطير جدًا.
حسنًا، فلماذا بنوا نوافذ
من الأساس؟
-وماذا يعني هذا؟
-طقوس ورموز أسلافنا.
ضاعت معانيها مع الزمن.
-كم دامت هذه الحرب؟
-أطول مما يستطيع أحد تذكره.
أجيال لا تُحصى
لا يميزها إلا الموتى.
-ماذا، تقاتلون طوال هذا الوقت؟
-لأننا مضطرون.
كل طفل للآلة
يولد بهذه المعرفة.
إنها ميراثنا. إنها كل ما نعرف.
كيف نقاتل وكيف نموت.
حسنًا. إذن نحن هنا؟
هل تُظهر هذه المدينة كلها،
بما في ذلك جانب الهاث؟
نعم. لماذا؟
-حسنًا، ستساعدنا على العثور على مارثا.
-لدينا أشياء أهم لنفعلها.
آلات التوليد مطفأة
في وردية الليل،
لكن ما إن تنشط، نستطيع
توليد فصيلة كاملة منكما.
لن أنجب أبناء وبنات
من آلة ضخمة غبية.
آسفة، بلا إهانة، لكنك لست...
حسنًا، أعني، أنتِ لست حقيقية.
لست أفضل منه.
لدي جسد، ولدي عقل،
ولدي تفكير مستقل.
كيف لست حقيقية؟
ما الذي يجعلك أفضل مني؟
قول حسن أيتها الجندية.
نحتاج إلى المزيد مثلك
إن كنا سنجد المصدر يومًا.
أوه، المصدر. وما ذلك إذن؟
ما المصدر؟
-أحب المصادر. ما هو؟
-نَفَس الحياة.
وذلك يكون؟
في البدء، نفخت العظيمة
الحياة في الكون.
ثم نظرت إلى ما فعلت
وتنهدت.
-"هي"، يعجبني ذلك.
-حسنًا، إذن إنها أسطورة خلق.
ليست أسطورة، إنها حقيقية.
تلك الزفرة، من بداية الزمن،
أُمسكت وحُفظت باعتبارها المصدر.
فُقدت عندما بدأت الحرب،
لكنها هنا في مكان ما.
من يملك المصدر
يسيطر على مصير هذا الكوكب.
آه! ظننت ذلك.
هناك طبقة مكبوتة
من المعلومات في هذه الخريطة.
لو استطعت فقط...
ما هذا؟ ماذا يعني؟
أترون؟ شبكة كاملة من الأنفاق
مخفية عن الأنظار.
انتظروا. انظروا!
لا بد أن هذا هو المعبد المفقود.
سيكون المصدر داخله.
لقد أريتنا الطريق.
وانظر، نحن أقرب من الهاث.
إنه لنا.
هذه خريطة جديدة.
هناك مجموعة مختلفة من الأنفاق.
قل لهم أن يستعدوا للتحرك.
سنولّد جنودًا جددًا
في وردية الصباح، ثم نزحف.
بعد أن نصل إلى المعبد،
سيعود السلام أخيرًا.
نادني قديم الطراز،
لكن إن كنت تريد السلام حقًا،
-ألا يمكنك أن تتوقف عن القتال؟
-فقط عندما نملك المصدر.
سيمنحنا القوة
لمحو كل هاث نتن
من على وجه هذا الكوكب.
مهلًا، مهلًا.
قبل ثانية كان الأمر سلامًا في زماننا،
-والآن تتحدث عن إبادة جماعية.
-بالنسبة إلينا، هذا يعني الشيء نفسه.
إذن تحتاج إلى قاموس أفضل.
وعندما تفعل، ابحث عن إبادة جماعية.
سترى صورة صغيرة لي هناك
وسيقول التعليق:
"على جثتي!"
أنت من أريتنا
طريق النصر،
لكن يمكنك تأمل السخرية
من زنزانتك.
كلاين، إلى السلاح.
مهلًا، مهلًا، مهلًا. حسنًا.
اهدأ يا رامبو.
خذوهم.
لن أسمح لهم بنشر الخيانة.
وإن حاولت أي شيء يا دكتور،
فسأحرص أن تموت امرأتك أولًا.
-لسنا ثنائيًا.
-لست امرأته.
هيا، من هنا.
سأوقفك يا كوب.
يجب أن تعرف ذلك.
لدي جيش ونَفَس الرب
إلى جانبي يا دكتور.
-وماذا سيكون لديك؟
-هذا.
-احبسوهم واحرسوهم.
-وماذا عن الجندية الجديدة؟
لا يمكننا الوثوق بها. إنها من
نسل مسالم. خذوهم جميعًا.
لكنني لم أفعل شيئًا.
أظن أنني بدأت حربًا للتو.
المزيد من الأرقام.
لا بد أنها تعني شيئًا.
منطقها بقدر منطق
قصة نَفَس الحياة.
-تقصد أن ذلك ليس صحيحًا؟
-لا. إنها أسطورة، أليس كذلك يا دكتور؟
نعم، لكن ربما لا يزال هناك
شيء حقيقي في ذلك المعبد.
شيء صار أسطورة،
قطعة تقنية، سلاح.
إذن قد يكون المصدر سلاحًا
ونحن أعطينا الاتجاهات للتو
للكابتن مجنون؟
-أوه، نعم.
-ليس جيدًا، أليس كذلك؟
لهذا نحتاج إلى الخروج من هنا،
والعثور على مارثا ومنع كوب
من ذبح الهاث.
إلى ماذا تحدقين؟
تستمر في الإصرار على أنك لست جنديًا،
لكن انظر إليك، ترسم الاستراتيجيات
كجنرال حقيقي.
لا، لا. أحاول إيقاف القتال.
-أليس كل جندي يفعل ذلك؟
-حسنًا، أظن، لكن هذا...
هذا... تقنيًا.
ليس لدي وقت لهذا.
دونا، أعطيني هاتفك.
حان وقت ترقية.
-والآن لديك سلاح.
-إنه ليس سلاحًا.
لكنك تستخدمه للمقاومة.
سأتعلم منك الكثير.
أنت جندي بحق.
-دونا، هلا أخبرتها؟
-أوه، لقد أفقدتك الكلام.
أحب هذا. تابعي يا جيني.
-دكتور؟
-مارثا، أنتِ حية!
دكتور! كم أنا سعيدة
بسماع صوتك.
-هل أنت بخير؟
-أنا مع دونا. نحن بخير.
-وماذا عنك؟
-وجيني. هي بخير أيضًا.
نعم، حسنًا. و... و...
جيني. تلك المرأة
من الآلة، الجندية.
ابنتي. إلا أنها ليست كذلك، إنها...
-على أي حال، أين أنتِ؟
-أنا في معسكر الهاث.
أنا بخير، لكن هناك شيئًا يحدث.
كل الهاث يزحفون
إلى مكان ما
ظهر على هذه الخريطة.
آه. كان ذلك بسببي.
إن كان الجيشان يتجهان إلى هناك،
فستكون هناك مذبحة.
-ماذا تريدني أن أفعل؟
-ابق مكانك فقط.
إن كنت آمنة هناك،
فلا تتحركي، هل تسمعين؟
لكن يمكنني المساعدة.
دكتور؟ دكتور؟
الأبواب التي كانت مغلقة
ستفتح لنا الآن.
باب المعبد،
إلى المصدر وإلى النصر.
مع دورة الفجر، نزحف!
إلى الحرب مع الهاث!
إنهم يستعدون للتحرك.
علينا تجاوز ذلك الحارس.
-أستطيع التعامل معه.
-لا، لا، لا، لا.
-لن تذهبي إلى أي مكان.
-ماذا؟
-مكانك هنا معهم.
-مكانها معنا.
معك. إنها ابنتك.
إنها جندية.
خرجت من تلك الآلة.
أوه، نعم. أعرف ذلك الجزء.
اسمع، هل معك تلك السماعة الطبية؟
أعطني إياها. هيا.
-ماذا تفعل؟
-لا بأس.
ابقي ثابتة فقط.
تعالي إلى هنا.
استمعي، ثم أخبريني
إلى أين تنتمي.
قلبان.
-بالضبط.
-ماذا يحدث؟
هل يعني ذلك أنها...
ماذا تسمون أنثى سيد الزمن؟
-ما سيد الزمن؟
-هذا ما أنا عليه. هذا موطني.
وأنا منك؟
أنتِ صدى، هذا كل شيء.
سيد الزمن أكثر بكثير.
مجموعة معرفة، ورمز،
وتاريخ مشترك، ومعاناة مشتركة.
وقد ذهب الآن، كله.
ذهب إلى الأبد.
ماذا حدث؟
-كانت هناك حرب.
-مثل هذه؟
أكبر. أكبر بكثير.
وقاومت؟
وقتلت؟
نعم.
إذن كيف نختلف؟
أحتاج إلى شحنه. أحتاج إلى طاقة.
هل تفهم؟
هناك المزيد حتى.
بثلاثة أبعاد! أوه، أنت هاث ذكي!
إذن هذا هو المكان الذي يتجه إليه الجميع؟
لكن انظر، تلك الأنفاق متعرجة نوعًا ما.
لو صعدت فوق السطح
في خط مستقيم، فسأصل أولًا.
لم لا؟
هل هذه قراءات السطح؟
لكنها لا تبدو سيئة جدًا.
النيتروجين والأكسجين حوالي 80-20.
هذا جيد. مستويات الأوزون مرتفعة
وبعض طفرات الإشعاع الكبيرة.
لكن ما دمت لن أبقى
هناك طويلًا...
يجب أن أجد أصدقائي.
هيا إذن.
مرحبًا.
لا يفترض بي أن أتحدث إليك.
أنا في الخدمة.
نعم، أعرف. تحرسني.
فهل يعني ذلك أنني خطيرة
أم أنني أحتاج إلى حماية؟
-حماية من ماذا؟
-أوه، لا أعرف. رجال مثلك.
الزم الصمت وافتح الباب.
أود أن أراك تحاول ذلك.
ذلك هو المخرج.
لا تجرئي.
دعني أشتت انتباه هذا.
لقد اكتسبت بعض
حيل النساء عبر السنين.
لنحتفظ بحيلك لوقت لاحق،
في حال الطوارئ.
كنت سأشتت انتباهه،
لا أضربه.
حسنًا، نجح الأمر، أليس كذلك؟
ما زالت لدي نسخة من تلك الخريطة الجديدة.
ابقيا هنا فقط. لا تؤذي أحدًا.
يمكنك أن تبقى هنا في الأسفل
وتعيش حياتك كلها في الظلال
أو تأتي معي
وتقف في الهواء الطلق،
وتشعر بالريح على وجهك.
فماذا سيكون اختيارك؟
الأمر متروك لك،
لكن لا شيء سيوقفني.
كنت أعرف أنك لن تقاوم.
مهلًا، ألفاظك!
هيا.
كانت الفتاة. لقد خدعتني.
لقد... لقد هربوا. أنا آسف.
انتظرت هذه اللحظة طوال حياتي.
لن يقف أحد في طريقي،
وبالتأكيد ليس هذا الدكتور.
إنذار! نزحف!
إلى الحرب!
انتظر!
هذا هو. النفق المخفي.
لا بد من وجود لوحة تحكم.
هناك رقم آخر من تلك الأرقام.
إنها في كل مكان.
لا بد أن البنائين الأصليين
تركوها.
نظام فهرسة قديم.
هل معك قلم، قطعة ورق؟
لأنك، هل ترين؟
الأرقام تتناقص.
هذا ينتهي بـ1-4.
زنزانة السجن قالت 1-6.
تفكران دائمًا، كلاكما.
من أنتم؟
-قلت لك، أنا الدكتور.
-الدكتور، هذا كل شيء؟
-هذا كل ما يقوله دائمًا.
-إذن ليس لديك اسم أيضًا؟
-هل أنت شذوذ أيضًا؟
-لا.
كفاك. أنت أكثر رجل شاذ عن المألوف
عرفته في حياتي.
ها هو ذا!
وأما سادة الزمن،
ما الغرض منهم بالضبط؟
الغرض؟ إنهم ليسوا...
ليسوا لأجل أي شيء.
-إذن ماذا تفعل؟
-أسافر عبر الزمن والفضاء.
ينقذ الكواكب، وينقذ الحضارات،
ويهزم مخلوقات رهيبة،
ويركض كثيرًا.
بجدية، هناك قدر فاضح
من الركض في الأمر.
رائع!
الدعم 5، معي.
لا. ماذا كنت تقولين عن الركض؟
هذه ليست إضاءة مزاجية، أليس كذلك؟
-لا. لم أظن ذلك.
-جهاز تسليح.
هناك المزيد من هذه.
دائمًا ثمانية أرقام،
تتناقص كلما اقتربنا.
ها نحن.
من الأفضل أن تسرع.
الجنرال.
-إلى أين تذهبين؟
-أستطيع تعطيلهم.
-لا. لا نحتاج إلى مزيد من القتلى.
-لكن إما هم أو نحن.
-لا يعني ذلك أن عليكِ قتلهم.
-أحاول إنقاذ حياتك.
اسمعيني، القتل،
بعد فترة يصيبك بالعدوى،
وما إن يفعل فلن تتخلصي منه أبدًا.
-لكن ليس لدينا خيار.
-لدينا خيار دائمًا.
-أنا آسفة.
-جيني!
هذا الباب، الآن!
حسنًا، ها هي! هيا!
-قلت لك. ليست سوى جندية.
-إنها تحاول المساعدة.
يجب أن تزيدوا نيرانكم!
-جيني، هيا!
-أنا قادمة.
أوقفوا النار! أوقفوا النار.
-هذا هو.
-جيني، اتركيه. هيا بنا!
أنتِ طفلة الآلة.
أنتِ في صفي.
انضمي إلينا.
انضمي إلينا في الحرب ضد الهاث.
إنه في دمك أيتها الفتاة. لا تنكري ذلك.
جيني، هيا!
-هذا هو!
-أسرعي!
أوه لا، لا، لا، لا.
الدوائر عادت إلى الوراء.
-أعدها ثانية!
-أدوات التحكم هناك.
إنهم قادمون!
انتظري! فقط...
لا يوجد... جيني، لا أستطيع...
سأضطر إلى تدبر الأمر وحدي.
راقب وتعلم يا أبي.
لا يُعقل.
-لكن ذلك كان مستحيلًا.
-ليس مستحيلًا. غير محتمل قليلًا فقط.
رائعة. كنت رائعة!
رائعة!
لم أقتله. الجنرال كوب.
كان يمكنني قتله، لكنني لم أفعل.
كنت محقًا. كان لدي خيار.
حذرتك يا كوب.
إن كان المصدر سلاحًا،
فسأحرص على ألا تستخدمه أبدًا.
سيموت أحدنا اليوم
ولن يكون أنا.
لا يمكن أن يكون أبعد بكثير.
ساعدني!
أنا أغرق! أنا أغرق! ساعدني يا بيك!
ساعدني! ساعدني! ساعدني يا بيك!
النجدة! أنا أغرق!
لا!
إذن أنتم تسافرون معًا،
لكن لستم معًا.
ماذا؟ لا، لا، مستحيل.
لا، لا. نحن صديقان، هذا كل شيء.
أعني، لسنا حتى من النوع نفسه.
غالبًا توجد قوانين ضد ذلك.
-وكيف هو السفر؟
-أوه، لا لحظة مملة أبدًا.
قد يكون مرعبًا،
ورائعًا ومضحكًا،
وأحيانًا كل ذلك في الوقت نفسه.
لكنني رأيت أشياء مدهشة.
عالمًا جديدًا كاملًا.
-أوه، أود رؤية عوالم جديدة.
-سترين.
-أليس كذلك يا دكتور؟
-ماذا؟
هل تظن أن جيني
سترى أي عوالم جديدة؟
أظن ذلك.
تقصد...
تقصد أنك ستأخذني معك؟
حسنًا، لا يمكننا تركك هنا، أليس كذلك؟
أوه، شكرًا، شكرًا، شكرًا!
-هيا. لنسرع.
-احذري، قد تكون هناك فخاخ.
الأطفال، لا يصغون أبدًا.
أوه، أعرف تلك النظرة.
أراها كثيرًا في حينا.
رجال بعربات أطفال ووجوه عابسة.
أصابتك صدمة الأبوة.
-صدمة الأبوة؟
-أبوة مفاجئة وغير متوقعة.
-ستحتاج إلى بعض الوقت لتعتادها.
-لا. ليس هذا.
حسنًا، فما الأمر إذن؟
وجود جيني في التارديس، أهذا هو؟
ماذا ستفعل؟ تفسد أسلوبك؟
كأن لديك سيارة رياضية،
وستحولها إلى سيارة عائلية؟
دونا، كنت أبًا من قبل.
-ماذا؟
-فقدت كل ذلك منذ زمن طويل،
-مع كل شيء آخر.
-أنا آسفة. لم أكن أعرف.
لماذا لم تخبرني؟
تتكلم طوال الوقت،
لكنك لا تقول شيئًا.
أعرف. فقط...
عندما أنظر إليها الآن، أستطيع رؤيتهم،
الثقب الذي تركوه،
وكل الألم الذي ملأه.
لا أعرف فقط
إن كنت أستطيع مواجهة ذلك كل يوم.
لن يبقى الأمر هكذا.
ستساعدك. وسنفعل نحن الاثنتان.
عندما ماتوا،
مات ذلك الجزء مني معهم.
لن يعود أبدًا، ليس الآن.
سأخبرك بشيء يا دكتور،
شيء لم أخبرك به من قبل.
أظن أنك مخطئ.
لقد اخترقوا العوارض.
حان وقت الركض مرة أخرى.
-أحب الركض. نعم؟
-أحب الركض.
-نحن محاصرون.
-لا يمكن.
لا بد أن هذا هو المعبد. هذا باب.
ومرة أخرى. وصلنا إلى 1-2 الآن.
-وجدته!
-أستطيع سماعهم.
-كدت أنتهي!
-لا يمكن أن يكون هذا نظام فهرسة.
إنهم يقتربون.
-إذن عودي إلى هنا.
-إنها متشابهة جدًا.
-ليس بعد.
-مألوفة جدًا.
الآن!
وجدته!
إنهم قادمون.
أغلقي الباب.
-كان ذلك وشيكًا.
-وإلا فلن يكون ممتعًا.
ليس هذا ما أسميه معبدًا.
-يبدو أقرب إلى...
-ناقلة بمحرك اندماجي.
-إنها سفينة فضاء.
-ماذا، الأصلية؟
التي وصل عليها المستعمرون الأوائل؟
قد تكون كذلك، لكن خلايا الطاقة
كانت ستنفد بعد كل ذلك الوقت.
هذه ما زالت تعمل
وبها طاقة.
هيا!
إنهم الهاث.
ذلك الباب لن يصمد طويلًا.
وإن اخترق الجنرال كوب
من الأسفل، فستندلع الحرب.
انظروا، انظروا، انظروا!
سجل السفينة.
الموجة الأولى من الاستعمار المشترك
البشري والهاثي لكوكب ميسالين.
إذن هي السفينة الأصلية؟
-ماذا حدث؟
-هناك بناء واحد.
استخدموا طائرات روبوتية
لبناء المدينة.
-لكن هل يذكر الحرب؟
-الإدخال الأخير،
"قائد المهمة ميت.
"لا اتفاق بعد على من
ينبغي أن يتولى القيادة.
"انقسم الهاث والبشر
إلى فصائل."
لا بد أن هذا هو الأمر. فراغ سلطة.
انقسم الطاقم إلى فصيلين،
ثم انقلبوا على بعضهم.
بدؤوا باستخدام آلات التوليد،
وفجأة صار لديك جيشان
يخوضان حربًا لا تنتهي.
جيشان أصبحا الآن في الخارج.
انظر إلى ذلك!
-إنها مثل الأرقام في الأنفاق.
-لا، لا، لا، لكن اسمع.
قضيت ستة أشهر أعمل مؤقتة
في مكتبة هاونسلو
وأتقنت نظام ديوي العشري
في يومين بالضبط.
أنا بارعة في الأرقام.
إنه أمام أعيننا.
ما هو؟
إنه التاريخ.
إذا افترضنا أن الرقمين الأولين
تاريخ فضائي قديم كبير،
ثم لديك السنة، والشهر، واليوم.
إنه بالعكس،
كما في أمريكا.
أوه، إنه التقويم البيزنطي الجديد!
الرموز هي تواريخ إنجاز
كل قسم.
ينتهون منه، فيختمون التاريخ عليه.
إذن الأرقام لا تتناقص.
إنها تخرج من هنا يومًا بعد يوم
مع بناء المدينة.
نعم. عمل جيد يا دونا!
نعم، لكنك ما زلت لا تفهم.
أول رقم رأيته هناك
كان 60-12-07-17.
-حسنًا، انظر إلى تاريخ اليوم.
-0-7-24... لا.
-ماذا يعني ذلك؟
-سبعة أيام.
هذا هو!
-ماذا تعنون بسبعة أيام؟
-سبعة أيام منذ اندلاع الحرب.
بدأت هذه الحرب قبل سبعة أيام.
أسبوع فقط. أسبوع.
-قالوا سنوات.
-لا. قالوا أجيالًا.
وإن كانوا كلهم مثلك
ومن إنتاج تلك الآلات...
يمكن أن يكون لديهم 20 جيلًا في اليوم.
كل جيل يُقتل في الحرب،
ويمرر الأسطورة.
أوه يا دونا، أنتِ عبقرية!
لكن كل المباني والمعسكرات
خرائب.
ليست مهدمة، إنها فارغة فقط،
تنتظر أن تُسكن.
لقد حوّلوا تاريخهم كله
إلى أسطورة.
لا بد أن المصدر جزء من ذلك أيضًا.
هيا!
-دكتور!
-مارثا!
كان علي أن أعرف أنك لن تبقي
بعيدة عن كل الإثارة.
-دونا!
-أوه، أنتِ متسخة. ماذا حدث؟
سلكت طريق السطح.
هذا الجنرال.
ليس لدينا وقت كثير.
لا نعرف حتى
ما الذي نبحث عنه.
-هل أنا فقط أم تستطيعون شم الزهور؟
-نعم.
جهنمية.
أقول إننا نتبع أنوفنا.
أوه، نعم!
نعم!
أليس هذا رائعًا؟
هل هذا هو المصدر؟
إنه جميل.
-ما هو؟
-إعادة تشكيل كوكبية.
إنه جهاز إعادة تشكيل كوكبية
من الجيل الثالث.
-فلماذا نحن فجأة في حدائق كيو؟
-لأن هذا ما يفعله.
كل هذا، لكن أكبر، أكبر بكثير.
إنه في حالة انتقال.
إنتاج كل هذا لا بد أنه يساعد
على إبقائه مستقرًا قبل أن يجدوا...
توقفوا! أمسكوا نيرانكم!
-ما هذا، نوع من الفخ؟
-قلت إنك أردت انتهاء هذه الحرب.
-أريد الفوز بهذه الحرب!
-لا يمكنك الفوز. لا يستطيع أحد.
أنت لا تعرف حتى لماذا أنت هنا.
تاريخكم كله،
إنه مجرد لعبة همس،
يزداد تشوهًا
كلما نُقل.
هذا هو المصدر.
هذا ما تقاتلون عليه،
جهاز لتجديد
النظام البيئي لكوكب.
ليس شيئًا صوفيًا.
إنه من مختبر،
لا من خالق ما.
إنه فقاعة من الغازات،
مزيج من مواد
للتطور المتسارع.
ميثان، وهيدروجين، وأمونيا،
وأحماض أمينية، وبروتينات، وأحماض نووية.
يُستخدم لجعل
الكواكب القاحلة صالحة للسكن.
انظروا حولكم.
ليس للقتل.
إنه لجلب الحياة.
إن سمحتم له، يستطيع أن يرفعكم
من هذه الأنفاق المظلمة
إلى ضوء الشمس الساطع، الساطع.
لا مزيد من القتال، لا مزيد من القتل.
أنا الدكتور،
وأعلن أن هذه الحرب انتهت.
ماذا يحدث؟
ستفلت الغازات وتطلق
عملية إعادة التشكيل الكوكبي.
-ماذا يعني ذلك؟
-يعني عالمًا جديدًا.
لا!
جيني. جيني. كلميني يا جيني.
هل ستكون بخير؟
عالم جديد.
إنه جميل.
جيني، أرجوك تماسكي.
يجب أن تتماسكي، هل تسمعينني؟
لدينا أشياء لنفعلها،
أنا وأنت، ها؟ ها؟
يمكننا الذهاب إلى أي مكان.
كل مكان. أنتِ تختارين.
هذا يبدو جيدًا.
أنتِ ابنتي
ولقد بدأنا للتو.
ستكونين عظيمة.
ستكونين أكثر من عظيمة.
ستكونين مدهشة.
هل تسمعينني يا جيني؟
قلبان.
قلبان، مثلي تمامًا.
إن انتظرنا، فقط انتظرنا...
لا توجد علامة يا دكتور.
لا يوجد تجدد.
إنها مثلك، لكن ربما ليس بما يكفي.
لا. أكثر من اللازم.
هذه هي حقيقة الأمر.
كانت تشبهني أكثر من اللازم.
لن أفعل ذلك أبدًا.
هل فهمت؟
عندما تبدأون هذا العالم الجديد،
هذا العالم من البشر والهاث،
تذكروا ذلك!
اجعلوا أساس هذا المجتمع
رجلًا لن يفعل ذلك أبدًا!
إنه يحدث. إعادة التشكيل الكوكبي.
ابنِ مدينة جميلة وآمنة تحت الأرض،
ثم أزل الطبقة العليا من التربة، وها هي.
-وماذا عن جيني؟
-دعونا نقيم لها مراسم لائقة.
أظن أن ذلك سيساعدنا. أرجوك.
كانت جيني سبب
إحضار التارديس لنا إلى هنا.
لكنها وصلت مبكرًا جدًا،
وهذا خلق جيني
في المقام الأول.
مفارقة. مفارقة لا تنتهي.
-حان وقت العودة إلى البيت.
-نعم. البيت.
-هل أنتِ متأكدة من هذا؟
-نعم. تمامًا.
لا أستطيع فعل هذا بعد الآن.
ستكونين مثلي يومًا ما.
ليس أنا، أبدًا.
كيف أعود يومًا إلى
حياة عادية بعد رؤية كل هذا؟
سأسافر مع ذلك الرجل إلى الأبد.
-حظًا موفقًا.
-ولك أيضًا.
-صارت هذه عادة لدينا.
-نعم، وقد تظن أنها تصبح أسهل.
كل تلك الأشياء التي
كنت مستعدًا للموت من أجلها.
ظننت للحظة هناك
أنك وجدت أخيرًا
شيئًا يستحق أن تعيش من أجله.
أوه، هناك دائمًا شيء
يستحق أن نعيش من أجله يا مارثا.
-وداعًا يا دكتور.
-وداعًا يا دكتورة جونز.
مرحبًا يا فتيان.
المكوك.
جيني، ماذا تفعلين؟ عودي.
آسفة، لا أستطيع التوقف.
ماذا ستفعلون؟ تخبرون أبي؟
-لكن إلى أين تذهبين؟
-لدي الكون كله.
كواكب لأنقذها،
وحضارات لأنجدها،
ومخلوقات لأهزمها،
وكم هائل من الركض لأفعله.
-أغاثا كريستي.
-ماذا عنها؟
-هذا أنا.
-لا!
جريمة قتل!
رئيس المفتشين سميث
من سكوتلند يارد،
المعروف باسم الدكتور. الآنسة نوبل
هي الفتاة الشجاعة التي تساعدني.
يا للعجب.
هناك جريمة قتل، ولغز،
وأغاثا كريستي.
وماذا؟ يحدث هذا لي طوال الوقت.
أظهر نفسك أيها الشيطان.
لا!
لا مكان للهرب.
المتعة في المطاردة،
لا في الإمساك أبدًا.
يا إلهي.
إن كان أحد يستطيع حل هذا، فهو أنتِ.
لا!