قلت لا.
شلال من الياقوت الأزرق.
إنه شلال مصنوع من الياقوت الأزرق!
جوهرة هائلة
بحجم نهر جليدي
تصل إلى منحدرات النسيان ثم
تتحطم إلى يواقيت زرقاء عند الحافة،
ثم تسقط مئة ألف قدم
إلى واد بلوري.
-أراهن أنك تقول ذلك لكل الفتيات.
-آه، هيا. بدأوا الصعود الآن.
لن يكون ممتعًا إن رأيته وحدي.
أربع ساعات، هذا كل ما سيستغرقه.
لا. تلك أربع ساعات ذهابًا
وأربع ساعات عودة.
هذا يشبه رحلة مدرسية.
أفضل أن أتشمس.
كوني حذرة. ذلك ضوء شمسي إكستوني.
آه، أنا آمنة. يقول الكتيب
إن هذا الزجاج بسماكة خمسة عشر قدمًا.
حسنًا. أستسلم.
سأعود للعشاء. سنجرب ذلك
المطعم المضاد للجاذبية، مع المآزر.
إنه موعد. حسنًا، ليس موعدًا.
آه، تعرفين ما أعنيه. اغرب عني.
-أراك لاحقًا.
-أوي!
وكن حذرًا أنت أيضًا، اتفقنا؟
لا! سأركب شاحنة فضائية كبيرة
مع مجموعة غرباء
عبر كوكب ألماسي اسمه منتصف الليل؟
ما الذي يمكن أن يسوء؟
علبة عصير مجانية
وسماعات مجانية.
السماعات فقط، من فضلك.
تفضلي.
هذه سماعات
للقنوات من 1 إلى 36.
وصلة محمولة لألعاب الفيديو ثلاثية الأبعاد،
وسدادات أذن مجانية،
ونعال مجانية،
وعلبة عصير مجانية
وفول سوداني مجاني.
يجب أن أحذركم أن بعض المنتجات
قد تحتوي على مكسرات.
-سيكون ذلك الفول السوداني.
-استمتع برحلتك.
آه، لا أطيق الانتظار. هيا بنا.
-عذرًا؟
-إنها فرنسية بمعنى "هيا بنا".
مذهل.
-سماعات للقنوات من 1 إلى 36...
-لا، شكرًا. ليس لنا.
سدادات أذن، من فضلك. شكرًا.
يسمونه شلال الياقوت الأزرق،
لكنه ليس كذلك إطلاقًا.
الياقوت الأزرق أكسيد ألمنيوم،
لكن النهر الجليدي مجرد مركب
من السيليكون مع تصبغ حديدي.
-علب عصير؟
-آه، شكرًا.
-نعم، بالتأكيد.
-والحبوب.
كلها مقاسة لك. تفضلي.
-هوبز. البروفيسور وينفولد هوبز.
-أنا الدكتور. مرحبًا.
-هذه المرة الرابعة عشرة لي.
-آه، الأولى لي.
-وأنا دي دي. دي دي بلاسكو.
-لا تزعجي الرجل.
أين زجاجة الماء الخاصة بي؟
...نعال مجانية،
وعلبة عصير مجانية
وفول سوداني مجاني.
يجب أن أحذركم أن بعض المنتجات
قد تحتوي على مكسرات.
لا تكن سخيفًا. تعال واجلس معنا.
انظر، حصلنا على نعال.
-جيثرو، افعل ما تقوله أمك.
-سأجلس هنا.
آه، إنه يخجل منا،
لكنه لا يمانع أن ندفع، أليس كذلك؟
آه، لا تبدآ أنتما الاثنان.
هل أحتفظ بعلبة العصير
أم أشربها الآن؟
انظر، خوخ وكليمنتين.
سيداتي وسادتي
وكل التنويعات بينهما،
مرحبًا بكم على متن كروسيدر 50.
لو تكرمتم بربط أحزمة الأمان،
فسنغادر في أي لحظة.
الأبواب.
الدروع إلى الأسفل.
أخشى أن المنظر محجوب بالدروع
حتى نصل إلى قصر الشلال.
وأيضًا، تذكير.
لا هواء على منتصف الليل، لذا من فضلكم
لا تلمسوا أختام الأبواب الخارجية.
مخرج الطوارئ في الخلف،
وإن احتجنا إلى استخدامه، فأنت أولًا.
والآن أترككم مع السائق جو.
السائق جو على المقود.
حدث سقوط ألماس
في وادي ساحرة الشتاء،
لذا سنأخذ التفافًا بسيطًا،
كما سترون على الخريطة.
تغطي الرحلة 500 كليك
إلى الساحل متعدد الأوجه.
المدة المقدرة أربع ساعات.
شكرًا لسفركم معنا،
وكما كانوا يقولون في الأيام الخوالي،
"لتنطلق العربات".
ولترفيهكم، لدينا قناة الموسيقى
تعرض تسجيلات قديمة
من كلاسيكيات الأرض.
وأيضًا أحدث تركيب فني
من لودوفيك كلاين.
بالإضافة إلى متعة نادرة للصغار.
أرشيف الرسوم المتحركة.
أربع ساعات من وقت المرح. استمتعوا.
افعلها، افعلها مجددًا
افعلها، افعلها مجددًا...
حسنًا، هذه رحمة.
آه، أعتذر يا سيداتي وسادتي
وكل التنويعات بينهما.
يبدو أننا تعرضنا لعطل
في نظام الترفيه.
-آه!
-حسنًا، ماذا نفعل؟
لدينا أربع ساعات من هذا؟
أربع ساعات من الجلوس هنا فقط؟
أتعلمون؟ سنضطر إلى
التحدث إلى بعضنا بدلًا من ذلك.
فقال بيف: "سأذهب للسباحة".
آه، كنت مستعدًا تمامًا.
سروال السباحة وكل شيء. وسدادة الأنف.
كانت لديه سدادة أنف صغيرة.
كان يجب أن تروه.
وتقدمت إلى المنقذ،
وكان شامبونيًا،
-تعرفون، بأولئك الجباه الكبيرة.
-جبهة ضخمة جدًا!
وقلت: "أين المسبح؟"
فقال: "المسبح تجريدي".
-لم يكن مسبحًا حقيقيًا!
-كان مفهومًا.
-وأنت كنت ترتدي سدادة الأنف؟
-كنت هكذا.
أنا مجرد طالبة في السنة الثانية،
لكنني كتبت بحثًا عن
قمر بوش المفقود.
قرأه البروفيسور هوبز وأعجبه،
فاتخذني باحثة،
للعطلة فقط.
حسنًا، قال باحثة،
لكن معظم الوقت
يجعلني أحضر الأشياء وأحملها.
لكنها كلها خبرة جيدة.
-وهل وجدوه يومًا؟
-وجدوا ماذا؟
-قمر بوش المفقود.
-لا، ليس بعد.
حسنًا، ربما يكون ذلك
اكتشافك العظيم يومًا ما.
-نخب بوش.
-بوش.
لا، لا. أنا مع هذه
الصديقة لي، دونا.
بقيت في قصر الترفيه. وأنت؟
لا. أنا وحدي.
آه، فعلت ذلك كثيرًا،
السفر بمفردي.
أحبه.
تفعل ما تريد، وتذهب إلى أي مكان.
ما زلت أعتاد عليه.
وجدت نفسي أعزب
مؤخرًا جدًا، وليس باختياري.
-ماذا حدث؟
-آه، المعتاد.
كانت تحتاج إلى مساحتها الخاصة، كما يقولون.
مجرة مختلفة، في الواقع.
أظن أن هذه مساحة كافية، أليس كذلك؟
أجل.
كان لدي صديق ذهب إلى
كون مختلف.
-حسنًا، ما هذا؟ دجاج أم لحم؟
-أظن أنه كلاهما.
إذًا هذا هو منتصف الليل.
أترون؟ تقصفه الشمس.
أشعة إكستونية، وإشعاع جلفاني خام.
دي دي، الشريحة التالية.
إنه مشروعي الأثير.
في الواقع، أنا أول شخص
يبحث في هذا، لأنكم ترون،
التاريخ مذهل
لأنه لا يوجد تاريخ.
لا توجد حياة في هذا النظام كله.
لا يمكن أن توجد.
قبل أن تنتقل شركة قصر الترفيه إلى هنا،
لم يأت أحد إلى هنا طوال الأبدية.
ولا كائن حي.
لكن كيف تعرف؟
أعني، إن لم يكن أحد يستطيع الخروج...
آه، خياله. ها نحن نبدأ.
-لديه وجهة نظر رغم ذلك.
-بالضبط.
ننظر إلى هذا العالم عبر الزجاج،
آمنين داخل صندوقنا المعدني.
حتى قصر الترفيه
أُنزل من المدار.
وها نحن الآن نعبر منتصف الليل،
لكننا لا نلمسه أبدًا.
لقد توقفنا.
هل توقفنا؟
-هل وصلنا؟
-لا يمكن. هذا مبكر جدًا.
لا، إنها لا تتوقف.
مركبات كروسيدر لا تتوقف أبدًا.
لو تفضلتم بالعودة إلى مقاعدكم،
إنه مجرد تأخير صغير.
حسنًا، ربما مجرد توقف قصير.
لا توجد محطة للتوقف.
ركبت هذه الرحلة أربع عشرة مرة.
لا تتوقف أبدًا.
حسنًا، من الواضح أننا توقفنا،
لذا لا فائدة من إنكار ذلك.
تعطلنا.
-شكرًا يا جيثرو.
-في وسط المجهول.
هذا يكفي. توقف الآن.
سيداتي وسادتي
وكل التنويعات بينهما،
نمر فقط بتأخير قصير.
يحتاج السائق إلى تثبيت
مغذيات المحرك.
إنه إجراء روتيني تمامًا، لذا لو
بقيتم في مقاعدكم...
-لا، أنا آسف يا سيدتي، أنا...
-ها أنت. خبير محركات. لحظتان.
آسفة، لو جلست فقط...
لا يُفترض أن تكون هناك!
آسفة. لو عدت إلى مقعدك يا سيدي.
تأمين الشركة. لنرَ
إن استطعنا الحصول على تقييم مبكر.
إذًا ما المشكلة يا سائق جو؟
نثبت مغذيات المحرك.
لن يستغرق الأمر طويلًا.
آم، لا، لأن ذلك هو مغذي المحرك،
ذلك الخط هناك، وهو بخير.
وهو محرك ميكرو-بنزين، لذا
فالتثبيت لا معنى له، أليس كذلك؟
آسف، أنا دكتور. أنا ذكي جدًا.
إذًا ما الخطب؟
توقفنا فحسب.
انظر، كل الأنظمة سليمة.
كل شيء يعمل،
لكننا لا نتحرك.
أجل، أنت محق.
لا أعطال. ومن أنت؟
كلود. أنا الميكانيكي، متدرب.
-تشرفت.
-أرسلت إشارة استغاثة.
ينبغي أن يرسلوا شاحنة إنقاذ
بأقصى سرعة.
-كم يستغرق وصولهم؟
-نحو ساعة.
حسنًا، بما أننا ننتظر،
هل نلقي نظرة إلى الخارج؟
آه...
ارفع الحاجب قليلًا.
هناك إكستوني بنسبة مئة بالمئة في الخارج.
سنتبخر.
لا! تلك النوافذ من فينيتوزجاج.
ستمنحك دقيقتين.
هيا. عِش قليلًا.
واو.
هذا جميل.
انظروا إلى كل تلك الألماسات،
سممتها الشمس.
-لا يستطيع أحد لمسها أبدًا.
-جو، قلت إننا أخذنا التفافًا.
-نحو أربعين كليك إلى الغرب.
-هل هذا مسار معترف به؟
لا، إنه جديد.
حسبه الحاسوب تلقائيًا.
إذًا نحن الأوائل.
هذه البقعة من الأرض،
لم يأت أحد هنا من قبل.
-ليس في كل التاريخ المسجل.
-هل رأيت للتو...
-لا، آسف. لم يكن شيئًا.
-ماذا رأيت؟
هناك، تلك الحافة.
كظل، لثانية فقط.
أي نوع من الظلال؟
الإكستوني يرتفع. الدروع إلى الأسفل.
-انظروا، انظروا، ها هو! ها هو!
-أين؟
ما كان؟
مجرد شيء يتحرك،
شيء داكن نوعًا ما،
كأنه كان يركض.
-يركض في أي اتجاه؟
-نحونا.
حسنًا يا دكتور. عد إلى مقعدك.
وآه، ولا كلمة.
الإنقاذ في الطريق.
لو تفضلت بإغلاق الباب. شكرًا.
ماذا قالوا؟ هل أخبروك؟
ما الأمر؟ ما الخطب؟
آه، مجرد تثبيت.
يحدث طوال الوقت.
لا أحتاج إلى هذا. لدي جدول.
هذا غير ضروري تمامًا.
عودوا إلى مقاعدكم. شكرًا.
عذرًا يا دكتور.
إنها محركات ميكرو-بنزين، أليس كذلك؟
-والآن لا تزعجي الرجل.
-كان أبي ميكانيكيًا.
الميكرو-بنزين لا يُثبّت.
ماذا يعني التثبيت؟
حسنًا، قليل من الكلام الفارغ.
لا تقلقي، إنهم يعالجون الأمر.
-إذًا ليس المحرك؟
-مجرد توقف بسيط، هذا كل شيء.
-كم لدينا من الهواء؟
-بروفيسور، لا بأس.
-ماذا قال؟
-لا شيء.
هل ينفد الهواء منا؟
كنت أتخيل فقط.
أهذا صحيح يا آنسة؟
هل ينفد الهواء منا؟
-أهذا ما قاله القبطان؟
-لو بقيتم جميعًا هادئين...
-كم لدينا من الهواء؟
-أمي، توقفي فقط.
-كل شيء تحت السيطرة.
-لا يبدو كذلك.
-لقد قالها!
-لا بأس!
هدوء!
شكرًا.
والآن، إن تفضلتم بالإصغاء
إلى صديقتي الطيبة دي دي...
آه، آم...
الأمر فقط أن الهواء على مرشح دائري،
لذا يمكننا أن نبقى نتنفس عشر سنوات.
ها أنتم.
وتحدثت إلى القبطان.
أضمن لكم أن كل شيء بخير.
ما كان ذلك؟
لا بد أنه المعدن.
نحن نبرد. إنه يستقر فحسب.
صخور. ربما صخور تسقط.
ما أريد معرفته هو
كم سنبقى جالسين هنا؟
ما هذا؟
-هناك شخص في الخارج.
-لا تكن سخيفًا.
كما قلت، قد تكون صخورًا.
نحن في العراء.
لا يمكن لشيء أن يسقط على الجوانب.
-دق، دق.
-من الطارق؟
هل هناك شيء في الخارج؟
حسنًا، أي أحد؟
ما الذي يصدر ذلك الصوت بحق الجحيم؟
أنا آسفة، لكن الضوء
في الخارج إكستوني.
هذا يعني أنه سيدمر
أي كائن حي في جزء من الثانية.
من المستحيل أن يكون
هناك شخص في الخارج.
حسنًا، ما هذا بحق الجحيم إذًا؟
سيدي، عليك حقًا
أن تعود إلى مقعدك.
مرحبًا.
إنه يتحرك.
إنه يجرب الباب.
لا يوجد "هو".
لا شيء في الخارج. لا يمكن.
ذلك هو المدخل. هل يمكنه الدخول؟
لا. ذلك الباب يعمل
بهيدرونيات وزن 200.
-توقف. لا تشجعهم.
-حسنًا، ما رأيك أنه يكون؟
-بيف، لا تفعل!
-سيد كين، الأفضل ألا تفعل.
ذلك الباب من حديد مصبوب.
ثلاث مرات! هل سمعتم ذلك؟
فعلها ثلاث مرات.
فعلها ثلاث مرات!
حسنًا، حسنًا،
ليهدأ الجميع.
أجل، لكنه أجاب. أجاب.
لا تقل لي إن ذلك الشيء ليس حيًا.
لقد أجابه.
أصر حقًا على أن
تعودوا إلى مقاعدكم!
لا، لا تقفي هناك فحسب
تخبريننا بالقواعد!
أنت المضيفة!
يُفترض بك أن تفعلي شيئًا!
ما الذي يصدر ذلك الصوت بحق الجحيم؟
قالت إنها ستنال مني.
أوقفوه! اجعلوه يتوقف! اجعلوه يتوقف!
لا تقفوا هناك تنظرون إلي.
ليس ذنبي. هو بدأه مع...
-اهدئي!
-...هو زاد الأمر سوءًا!
لماذا لم تتركه وشأنه؟
توقفوا عن التحديق بي!
-الإنقاذ قادم...
-اهدئي!
إنه قادم من أجلي.
آه، إنه قادم من أجلي.
إنه قادم من أجلي!
إنه قادم من أجلي.
اخرج من هناك!
بخير؟ حسنًا.
ذراعان، ساقان، رقبة، رأس، أنف. أنا بخير.
والبقية؟
كيف نحن؟ هل الجميع بخير؟
زلزال، لا بد أنه كذلك.
لكن ذلك مستحيل.
الأرض ثابتة. صلبة.
لدينا مصابيح.
ليأخذ الجميع مصباحًا.
إنها في ظهور المقاعد.
آه يا جيثرو. حبيبي، تعال هنا.
لا عليك مني. ماذا عنها؟
ماذا حدث للمقاعد؟
من فعل ذلك؟
لقد اقتُلعت.
لا بأس، لا بأس،
لا بأس، انتهى الأمر.
ما زلنا أحياء.
انظروا، الجدار ما زال سليمًا، أليس كذلك؟
-جو، كلود؟
-نحن آمنون.
السائق جو، هل تسمعني؟
لا أتلقى أي رد.
لابد أن الاتصال الداخلي تعطل.
ماذا حدث؟ ما كان ذلك؟
هل هو السائق؟
هل فقدنا السائق؟
-المقصورة اختفت.
-لا تكن سخيفًا.
لا يمكن أن تختفي. كيف تختفي؟
-لقد رأيتها.
-لم يكن هناك شيء.
-كأنها انتُزعت.
-ماذا تفعل؟
هذا أفضل. قليل من الضوء.
شكرًا. موتو بيني.
هل تعرف ما تفعله؟
المقصورة اختفت.
من الأفضل أن تترك ذلك الجدار وشأنه.
-لا يمكن أن تختفي المقصورة.
-لا، إنه آمن.
أي تمزق سيغلق نفسه
تلقائيًا.
إلا إذا قطعها شيء ما.
-أنت محق، المقصورة اختفت.
-لكن إن انفصلت...
تفقد تماسكها.
أنا آسف. تحولا إلى غبار.
السائق والميكانيكي.
أرسلا إشارة استغاثة.
المساعدة في الطريق.
أنقذا حياتنا.
سنخرج من هنا، أعدكم.
ما زلنا أحياء
وسيجدوننا.
دكتور، انظر إليها.
صحيح، أجل، آسف.
هل لدينا حقيبة إسعاف؟
لماذا لا تلتفت؟
-ما اسمها؟
-سيلفستري. السيدة سكاي سيلفستري.
سكاي؟
هل تسمعينني؟
أنت بخير.
هل تستطيعين التحرك يا سكاي؟
انظري إلي فقط.
ذلك الصوت من الخارج، توقف.
-حسنًا، الحمد لله على ذلك.
-لكن ماذا لو لم يعد في الخارج؟
-ماذا لو كان في الداخل؟
-في الداخل؟ أين؟
كان متجهًا نحوها.
سكاي؟
لا بأس يا سكاي.
أريدك فقط أن تلتفتي، وتواجهي وجهي.
سكاي؟
سكاي.
-هل أنت بخير؟
-هل تأذيت؟
-لست مضطرة للكلام.
-أحاول المساعدة.
-اسمي الدكتور.
-حسنًا، هل يمكنك التوقف؟
-أريدك أن تتوقفي.
-لماذا تفعل ذلك؟
-لقد جُنّت.
-توقفي.
-قلت، توقفي.
-لا أظن أنها تستطيع.
-توقفي الآن. هذا ليس مضحكًا.
-شش، شش، شش، كلكم.
-اسمي جيثرو.
-جيثرو، اتركها. اصمت فقط.
-لماذا تكررين؟
-ما هذا؟ تعلم؟
-نسخ؟
-امتصاص.
الجذر التربيعي للعدد باي هو 1.77...
...للعدد باي هو 1.77245385090551602729
8167483341.
واو.
-لكن هذا مستحيل.
-لا يمكن أن تكرره.
-قل لها أن تتوقف.
-إنها تدفعني إلى الجنون.
-فقط اجعلها تتوقف.
-توقفي عن التحديق بي.
الآن، توقفوا. توقفوا كلكم.
-666.
اجعلها تتوقف.
-هذا نظام الاحتياط.
-حسنًا، هذا أفضل قليلًا.
ماذا عن الإنقاذ؟
كم سيستغرق؟
نحو ستين دقيقة، هذا كل شيء.
إذن أقترح أن نهدأ جميعًا.
هذا الهلع لا يساعد.
وتلك المرأة المسكينة
واضح أنها في حالة من...
...هستيريا ذاتية.
ينبغي أن نتركها...
دكتور.
أعرف.
دكتور، تراجع الآن.
-أظن أن عليكم تركها...
-تركها...
وشأنها.
ماذا تفعل؟
-كيف استطاعت فعل ذلك؟
-إنها تتكلم معك.
ومعي.
يا إلهي! بيف، ماذا تفعل؟
إنها تكرر.
في الوقت نفسه تمامًا.
هذا مستحيل.
لا يوجد حتى تأخير.
يا رجل، هذا غريب.
أظن أن عليكم جميعًا
أن تكونوا هادئين جدًا جدًا.
-هل فهمتم ذلك؟
-كيف تفعلها؟
-سيدة كين، أرجوك اصمتي.
-كيف يمكنها فعل ذلك؟
إنها تملك صوتي! تملك كلماتي!
حبيبتي، اهدئي. اسكتي الآن، اسكتي.
إنها تفعلها بي.
توقفوا فقط.
كلكم، توقفوا، أرجوكم.
حسنًا إذًا يا سكاي، هل أنت سكاي؟
هل ما زالت سكاي هناك؟ السيدة سيلفستري؟
تعرفين بالضبط ما سأقوله.
كيف تفعلين ذلك؟
لحم بقري مشوي.
موز.
شلال ميدوسا.
بوم!
روز تايلر، مارثا جونز،
دونا نوبل، تارديس.
شمبل، بوبل، ديبل، دوبل.
آه يا دكتور، أنت وسيم جدًا.
نعم، أنا كذلك. شكرًا.
إيه كيه مو.
أولًا تكرر، ثم تلحق بنا.
ما المرحلة التالية؟
المرحلة التالية من ماذا؟
ليست هي، أليس كذلك؟
لم تعد تلك السيدة سيلفستري.
لا أظن ذلك، لا.
أظن أننا كلما تكلمنا أكثر،
تعلمت أكثر.
أنا مع التعليم تمامًا،
لكن في هذه الحالة، ربما لا.
فلنتراجع فقط.
هيا، تعالوا معي.
ليتراجع الجميع، كلكم،
إلى أبعد ما يمكن.
دكتور، اجعلها تتوقف.
فال، تعالي معي.
تعالي إلى الخلف. توقفي عن النظر إليها.
هيا. جيثرو، أنت أيضًا.
الجميع، هيا.
خمسون دقيقة، هذا كل ما نحتاجه.
خمسون دقيقة حتى يصل الإنقاذ،
وهي ليست قوية بالضبط. انظروا إليها.
-كل ما لديها هو أصواتنا.
-لا أستطيع النظر إليها. تلك العينان.
يجب ألا ننظر إلى رجال العفاريت.
-ما معنى ذلك؟
-إنها قصيدة، كريستينا روسيتي.
"يجب ألا ننظر إلى رجال العفاريت،
ولا أن نشتري ثمارهم:
"فمن يدري في أي تربة غذوا
جذورهم الجائعة العطشى؟"
-في الواقع، لا أظن أن ذلك يساعد.
-ليست عفريتة ولا وحشًا.
-إنها مجرد امرأة مريضة جدًا.
-ربما لهذا اختارها.
-لا يوجد "هو".
-فكر في الأمر رغم ذلك.
ذلك الطرق دار حول الحافلة كلها
حتى وجدها.
وكانت الأكثر خوفًا
بيننا جميعًا.
ربما هذا ما احتاج إليه.
هكذا دخل.
للمرة الأخيرة، لا شيء يمكنه
العيش على سطح منتصف الليل.
بروفيسور، أنا سعيد
أن لديك تعريفًا مطلقًا
للحياة في الكون، لكن ربما
لدى الكون أفكاره الخاصة.
ثقوا بي، لدي سوابق.
أظن أنه قد يكون هناك
وعي ما داخل السيدة سيلفستري،
لكن ربما ما زالت هي هناك
ومهمتنا أن نساعدها.
-يمكنك أن تساعد، لكنني لن أقترب.
-لا، يجب أن أبقى بعيدًا.
لأنها إن كانت تقلدنا، فربما
المرحلة النهائية هي أن تصبح نحن.
لا أريدها أن تصبحني
وإلا قد تسوء الأمور كثيرًا.
-آه، وكأنك مميز جدًا.
-كما يحدث، نعم، أنا كذلك.
إذن تقرر الأمر.
نبقى بعيدين وننتظر.
حين تأتي سفينة الإنقاذ،
يمكننا نقلها إلى المستشفى.
يجب أن نرميها إلى الخارج.
أستميحك عذرًا؟
-هل يمكننا فعل ذلك؟
-لا تكن سخيفًا.
ذلك الشيء، أيًا كان،
قتل السائق والميكانيكي
ولا أظن أنها انتهت بعد.
-إنها لا تستطيع حتى الحركة.
-انظر إليها. انظر إلى عينيها.
لقد قتلت جو وقتلت كلود
ونحن التاليون.
ما زالت تفعلها.
توقفي فقط! توقفي عن الكلام! توقفي!
-بيف، لا تفعل يا حبيبي!
-لكنها لن تتوقف!
لا نستطيع رميها إلى الخارج.
لا نستطيع حتى فتح الأبواب.
لن يُرمى أحد إلى الخارج.
بلى، نستطيع،
لأن هناك مانع ضغط هواء.
مثلما حين فتحت باب المقصورة،
لم تُسحب إلى الخارج.
كانت لديك بضع ثوان
لأن حاجز الضغط يحتاج
نحو ست ثوان حتى ينهار.
حسنًا، ست ثوان بالضبط.
هذا وقت كاف لرمي شخص إلى الخارج.
شكرًا يا دي دي. هذا بالضبط ما كنا نحتاجه.
-هل سيقتلها الخارج؟
-لا أعرف.
لكن لديها جسدًا الآن.
سيقتل الجسد المادي بالتأكيد...
لن يقتل أحد أحدًا!
لن أخاطر بباب المقصورة مرتين،
لكن لدينا ذلك الباب.
كل ما علينا فعله هو الإمساك بها
ورميها إلى الخارج.
اسمعوا الآن، جميعكم، على حد علمنا
ذلك شكل حياة جديد تمامًا هناك
وإن كان قد دخل لاكتشافنا،
فماذا وجد؟
هذه المجموعة الصغيرة من البشر.
ما قيمتكم؟ القتل؟
لأن هذا هو موضع القرار.
أنتم تقررون من تكونون.
هل تستطيعون حقًا قتلها،
أي واحد منكم؟
حقًا؟
أم أنتم أفضل من ذلك؟
سأفعلها.
-وأنا كذلك.
-وأنا.
-أظن أننا يجب أن نفعل.
-ماذا؟
-أريدها في الخارج.
-لا يمكنك قول ذلك.
أنا آسفة،
لكن أنت قلتها بنفسك يا دكتور.
-إنها تزداد قوة.
-ليس هذا ما قلته.
أريد العودة إلى البيت.
أنا آسفة. أريد أن أكون آمنة.
ستكونين آمنة. في أي لحظة الآن.
شاحنة الإنقاذ في الطريق.
وماذا يحدث حينها يا دكتور؟
إذا أعاد ذلك الشيء
إلى قصر الترفيه،
إذا وصل ذلك الشيء إلى الحضارة،
ماذا لو انتشر؟
لا، لأننا عندما نعود إلى
القاعدة، سأكون هناك لاحتوائه.
لم تفعل الكثير حتى الآن.
إنه واقف في الخلف فقط
مع بقيتنا.
إنها خطيرة.
وظيفتي أن أحرص على أن تكون هذه المركبة
آمنة. يجب أن نتخلص منها.
مهلًا. أظن أننا ربما
نتمادى جميعًا قليلًا.
-أخيرًا! شكرًا.
-شخصان ماتا!
لا تجعلها الثالثة!
جيثرو، ماذا تقول؟
-لن أقتل أحدًا.
-شكرًا.
-إنه مجرد صبي.
-ماذا، إذن لا أملك صوتًا؟
لا يوجد تصويت.
لن يحدث هذا، أبدًا!
إذا حاولتم رميها من ذلك الباب،
فعليكم المرور بي أولًا.
-حسنًا.
-لا مانع لدي.
آه، الآن تتصرفون بغباء.
فكروا في الأمر فقط.
هل تستطيعون حقًا الإمساك بشخص
ورميه من ذلك الباب؟
أتدعوني جبانًا؟
-ومن جعلك مسؤولًا أصلًا؟
-أنا آسف.
-أنت دكتور في ماذا بالضبط؟
-لم يكن حتى مسجلًا.
بقيتكم، تذاكر مسبقة،
أما هو فظهر فجأة من لا مكان.
من أين؟
أنا أسافر فقط.
أنا مسافر، هذا كل شيء.
-مثل مهاجر؟
-مع من كنت تتحدث؟
قبل أن تركب، كنت
تتحدث إلى شخص. من كان؟
دونا فقط. صديقتي فقط.
-ماذا كنت تقول لها؟
-لم يخبرنا حتى باسمه.
المسألة رغم ذلك يا دكتور،
أنك كنت تستمتع بهذا.
آه يا جيثرو، ليس أنت أيضًا.
لا، لكن منذ بدأت كل المتاعب،
وأنت تستمتع بها.
لا بد من قولها،
يبدو عليك قدر من الابتهاج.
حسنًا، أنا مهتم، نعم.
لا أستطيع منع نفسي.
لأن أيًا كان ما بداخلها،
فهو جديد تمامًا، وهذا مذهل.
ماذا، كنت تريد أن يحدث هذا؟
-لا!
-كنت تتحدث إليها.
وحدكما، قبل كل المتاعب،
هناك في المقدمة،
كنت تتحدث إلى تلك المرأة سكاي،
أنتما الاثنان معًا.
-رأيتك!
-كلنا رأينا.
-دخلت المقصورة.
-ماذا كنت تقول لها؟
-كنت أتحدث فقط.
-تقول ماذا؟
ناديتنا "بشرًا"،
كأنك لست واحدًا منا.
-هذا ما قاله.
-والأسلاك.
دخل إلى تلك اللوحة
وفتح الأسلاك.
-كان ذلك بعد ذلك.
-لكن كيف عرفت ماذا تفعل؟
لأنني ذكي!
فهمت.
-حسنًا، هذا يوضح الأمور.
-وماذا نكون نحن إذن؟ حمقى؟
-لم أقصد ذلك.
-إن كنت ذكيًا، فماذا نكون نحن؟
كنت تنظر إلينا بازدراء
منذ لحظة دخولنا.
حتى إذا رحل هو،
فقد تطوع عمليًا.
آه، هيا!
استمعوا إلى أنفسكم فقط، أرجوكم!
هل تقصد... نرميه هو أيضًا إلى الخارج.
إذا اضطررنا.
انظروا، فقط...
تمهلوا، آسف، نعم، انتظروا، فقط...
أعرف أنكم خائفون.
وأنا كذلك. انظروا إلي، أنا خائف.
لكن علينا جميعًا أن نهدأ
ونتروى ونفكر.
-ربما يمكنك أن تخبرنا باسمك.
-ما أهمية ذلك؟
-إذن أخبرنا.
-جون سميث.
-اسمك الحقيقي.
-إنه يكذب. انظروا إلى وجهه.
-عيناه مثل عينيها.
-لماذا لا تخبرنا؟
إنه عرَض.
كان يكذب علينا
منذ البداية!
لا أحد اسمه جون سميث.
كفاك!
اسمعوني الآن فورًا
لأنكم تحتاجون إلي، كلكم!
إذا كنا سنخرج من هذا،
فأنتم تحتاجون إلي!
تظل تقول ذلك. كررت نفسك
أكثر منها.
إن كان هناك من يتولى الأمر،
فينبغي أن يكون البروفيسور. إنه الخبير!
أمي، توقفي فقط. انظري فقط.
-ابق خارج هذا يا جيثرو.
-انظري إليها!
لقد توقفت.
-متى توقفت...
-لا، ما زالت تفعلها.
تبدو كما هي بالنسبة إلي.
لا. لقد توقفت.
-انظروا، أنا أتكلم وهي لا تتكلم.
-وماذا عني؟ هل هي...
انظروا. انظروا إلى ذلك.
لم تعد تقلدني. لقد تركتني.
السيدة سيلفستري؟
ولا أنا. لا شيء.
-سكاي؟
-ماذا تفعلين؟
ما زالت تفعلها به.
دكتور، أنت المقصود.
إنها تقلدك أنت فقط.
-لماذا أنا؟ لماذا تفعلين هذا؟
لن تتركه وشأنه.
أترون؟
-قلت ذلك. إنها معه.
-إنهما معًا.
كيف تفسر ذلك يا دكتور؟
إن كنت ذكيًا جدًا...
-لا أعرف.
-سكاي، توقفي.
-قلت، توقفي. توقفي فقط.
انظروا إلى الاثنين.
السيدة سيلفستري،
أحاول أن أفهم.
لقد استوليت على كلامي.
لماذا؟
ماذا تحتاجين؟
تحتاجين صوتي بالتحديد.
أذكى صوت في الغرفة.
لماذا؟ لأنني الوحيد
القادر على المساعدة؟
آه، كم أود أن يكون ذلك صحيحًا.
لكن عينيك،
تقولان شيئًا آخر.
اسمعيني، أيًا كان ما تريدين،
إن كان حياة أو شكلًا
أو وعيًا أو صوتًا،
فلست مضطرة إلى سرقته.
يمكنك العثور عليه دون إيذاء أحد.
وسأساعدك.
هذا وعد.
إذًا، ما رأيك؟
هل اتفقنا؟
-مهلًا. هل هي...
-هي تكلمت أولًا.
-لا يمكن أن تكون فعلت.
-فعلت. تكلمت أولًا.
آه، انظروا إلى ذلك.
-آه، انظروا إلى ذلك. أنا أسبقك.
-أنا أسبقك.
هل رأيتم؟
لقد تكلمت قبله، بالتأكيد.
هو يقلدها.
دكتور، ماذا يحدث؟
أظن أنه تحرك.
-أظن أنه يتركني.
ماذا تقصدين؟
يتركك من ماذا؟
إنه يكرر الآن.
هو من يفعلها. إنه هو.
إنه ينفصل.
السيدة سيلفستري، هل هذه أنت؟
نعم. نعم. إنها أنا.
-نعم. نعم. إنها أنا.
-أنا أعود.
-اسمعوا، إنها أنا.
-أنا أعود. اسمعوا، إنها أنا.
كأنه انتقل إلى الدكتور.
لقد انتقل.
أيًا كان، فقد دخل فيه.
لا، ليس هذا ما حدث.
انظروا إليها.
انظروا إلي.
-أستطيع الحركة.
-انظروا إلي.
أستطيع الإحساس مجددًا.
-أعود إلى الحياة.
-أستطيع الحركة.
أستطيع الإحساس مجددًا.
-وانظروا إليه.
-أعود إلى الحياة.
-لا يستطيع الحركة.
-وانظروا إليه.
لا يستطيع الحركة.
-ساعدوني.
-بروفيسور.
-أبعدوني عنه.
-أرجوكم.
آه، شكرًا لكم!
لقد انفصلا تمامًا.
إنه فيه.
أترون؟
قلت إنه كان هو طوال الوقت.
إنها حرة. لقد أُنقذت.
-آه، كان بردًا شديدًا.
-كان بردًا شديدًا.
-لم أستطع التنفس.
-أنا آسفة.
-لابد أنني أخفتكم كثيرًا.
لا، لا بأس. أنا أمسك بك.
آه، ها أنت يا عزيزتي. لقد ذهب.
-كل شيء بخير.
-لن ألمسها لو كنت مكانك.
لكنه ذهب. إنها نظيفة.
لقد انتقل إليه.
-ليس هذا ما حدث.
-شكرًا على رأيك يا دي،
لكن واضح أن السيدة سيلفستري
قد تحررت.
-لا!
-دعوها وشأنها فقط.
إنها آمنة، أليس كذلك؟
-جيثرو، لقد تركها، أليس كذلك؟
-أظن ذلك، نعم. يبدو كذلك.
بروفيسور؟
أقول، من خلال الملاحظة،
إن الدكتور لا يستطيع الحركة،
وحين كانت هي ممسوسة،
لم تكن تستطيع الحركة، لذا...
حسنًا، ها نحن إذن.
الآن المشكلة الوحيدة
التي لدينا هي هذا الدكتور.
-إنه داخل رأسه.
-لقد قتل السائق.
-والميكانيكي.
-والآن يريدنا.
قلت ذلك.
-لقد انتظر طويلًا جدًا.
-في الظلام...
-...والبرد...
-...والألماس...
-...حتى جئتم.
-أجساد شديدة الحرارة...
-...بالدم...
-...والألم.
يا إلهي، اجعلوه يتوقف.
فليجعله أحد يتوقف.
-لكنها هي من تقول ذلك!
-وأنت يمكنك أن تصمتي!
لكن ليس هو، إنها هي!
إنه يكرر فقط.
لكن هذا ما يفعله الشيء.
يكرر.
دعوها تتكلم.
ماذا تعرفين؟
لم تقدمي أي نفع يذكر.
دعوها تشرح فقط.
حسنًا، أظن،
أعني، مما رأيته،
إنه يكرر، ثم يتزامن،
ثم ينتقل إلى المرحلة التالية
وهذا بالضبط ما قال الدكتور
إنه سيحدث.
-ماذا، وأنت في صفه؟
-لا!
الصوت هو الشيء.
وهي الصوت.
لقد سرقته! انظروا إليها.
إنه لا يمسّه،
بل يستنزفه.
لقد أخذت صوته.
هذا ليس صحيحًا لأنه لا يمكن أن يكون كذلك
لأنني رأيته ينتقل إليه.
-رأيته بعيني.
-وأنا كذلك.
-لم تروه.
-انتقل منها إليه.
-رأيته، أليس كذلك؟
-لا أعرف.
آه، لا تكن غبيًا يا جيثرو!
بالطبع رأيته!
-أظن أنه كان بجانبها مباشرة.
-رآه الجميع! الجميع!
أنتم تختلقون الأمر فقط.
أعرف ما رأيت
ورأيتها تسرق صوته.
إنها سيئة مثله.
ليسكتها أحد.
-أظن أن عليك أن تصمتي يا دي دي.
-أنا فقط أقول...
وهذا أمر!
أنت تجعلين من نفسك أضحوكة،
تتظاهرين بأنك خبيرة في الميكانيكا
والهيدروليكا بينما يمكنني أن أقول لك،
إنك لست أكثر
من عادية في أفضل الأحوال.
والآن اصمتي!
-هكذا يفعلها.
-يجعلكم تتشاجرون.
-يتسلل إلى رأسك...
-...ويهمس.
-اسمعوا.
-استمعوا فقط.
-هذا هو.
-في الداخل.
ارموه إلى الخارج.
أخرجوه من رأسي!
يجب أن نرميه إلى الخارج.
لا تتحدثوا عن الأمر فقط.
فقط... أنتم عديمو الفائدة!
-افعلوا شيئًا!
-سأفعل!
راقبوني.
سأرميه إلى الخارج.
-نعم!
-ارموه إلى الخارج!
-تخلصوا منه!
-الآن!
-لا تفعلوا!
-ستكونين التالية.
لا أظن أننا يجب أن نفعل هذا.
-كانت فكرتك. بروفيسور، ساعدني.
-لا أستطيع...
أي نوع من الرجال أنت؟ هيا!
-ارموه إلى الخارج!
-هيا!
افعلها فقط! ارموه إلى الخارج!
-بروفيسور، ساعدني!
-أخرجوه!
أمسكوا به!
ليس هكذا! هل أنت غبي؟
-اطردوه خارجًا.
-إلى الشمس.
أريده في الخارج!
-والليل.
ساعدني! أخرجوه!
-أخرجوه!
-افعلوها!
-افعلوها.
-افعلوها الآن.
-أسرع.
-افعلوها فقط!
-هكذا.
-تستطيعون فعلها.
موتو بيني!
-ارموه إلى الخارج!
-موتو بيني!
-أخرجوه!
-ألونس-ي.
ألونس-ي.
-هذا صوته!
-ضوء النجوم ينتظر!
لقد أخذ صوته!
-الخواء.
-أخرجوه!
-سماء منتصف الليل.
إنها هي.
-ارموه إلى الخارج!
-أخرجوه!
لقد أخذت صوته!
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة، ستة...
لقد ذهب. لقد ذهب.
لقد ذهب. لقد ذهب. لقد ذهب.
قلت إنها هي.
أكرر، كروسيدر 50،
مركبة الإنقاذ تقترب بمحاذاتكم
خلال ثلاث دقائق.
أختام الأبواب مضبوطة على التلقائي.
استعدوا للصعود.
أكرر، استعدوا للصعود.
المضيفة.
ما كان اسمها؟
لا أعرف.
ما رأيك، ماذا كان؟
لا فكرة لدي.
هل تظن أنه ما زال هناك في الخارج؟
حسنًا، من الأفضل أن تخبرهم، هذه الجماعة.
أجل. يمكنهم بناء
قصر ترفيه في مكان آخر.
ليدعوا هذا الكوكب يواصل دورانه
حول نجم إكستوني،
في صمت.
لا أستطيع تخيلك بلا صوت.
موتو بيني.
لا. لا تفعل ذلك.
لا تفعل.
وجدنا جثة يا سيدي.
الدكتور ميت.
كيف يمكن أن يكون أي شيء أسوأ من هذا؟
ماذا حدث؟ ماذا وجدوا؟
يا إلهي. النجوم تنطفئ.
-من أنت؟
-كنت مثلك.
استدر! أرني وجهك!
لقد سُحبت من كون مختلف
لأن كل كون بلا استثناء
في خطر.
هناك شيء على ظهرك!
ماذا يُفترض بي أن أفعل؟
بدء التشغيل!
لم يكن من المفترض أن يحدث أي من هذا.
ستموتين.