يُقال إنه في الأيام الأخيرة
لكوكب الأرض،
راودت الجميع أحلام سيئة.
في غرب شمال ذلك العالم،
احتشد الجنس البشري
احتفالًا بطقس وثني
لطرد البرد والظلام.
كل واحد من أولئك الناس
حلم بالأهوال الآتية،
لكنهم نسوا، لأن عليهم أن ينسوا.
نسوا كوابيسهم
عن النار والحرب والجنون.
نسوا جميعًا، إلا واحدًا.
يسمونها أسطورة الصندوق الأزرق.
أوه...
حسنًا، لم أدخل إلى هنا من قبل.
لست من روّاد الكنائس.
باردة جدًا.
كان هذا موقع دير للراهبات
في القرن الرابع عشر.
يُقال إن شيطانًا سقط من السماء.
ثم ظهر رجل.
رجل في صندوق أزرق.
دعوه الطبيب المبارك.
صرع الشيطان ثم اختفى.
حسنًا، هذه مصادفة بعض الشيء.
يُقال إنه لا وجود للمصادفات.
من يدري؟ ربما يعود.
أوه، سيكون ذلك أجمل هدية عيد ميلاد.
هاه؟
آه! الآن! آسف! ها أنت ذا.
إذن، أين كنا؟
لقد استدعيتني، أليس كذلك؟
أود في الثلج، يناديني.
حسنًا، لم آتِ إلى هنا مباشرة بالضبط.
استمتعت قليلًا، كما تعرف،
تنقلت وفعلت هذا وذاك.
وقعت في المتاعب، أنت تعرفني.
كان الأمر رائعًا.
رأيت دوّامة الفوسفور
لـ"غشتالت ماجلان العظيم".
أنقذت كوكبًا
من الفم الأحمر اللاحم.
سميت مجرة "أليسون".
وتزوجت. كان ذلك خطأ.
الملكة بيس الطيبة.
ولأخبرك،
لم يعد لقبها...
على أي حال...
ماذا تريدون؟
ما كان ينبغي لك أن تتأخر.
آخر مرة كنت فيها هنا،
قلت إن أغنيتي ستنتهي قريبًا.
ولست مستعجلًا لذلك.
ستأتي معي.
مهلًا. من الأفضل أن أقفل التارديس.
أرأيت؟ كأنها سيارة.
أقفلتها كأنها سيارة.
هذا مضحك.
لا؟ قليلًا؟
يا إلهي.
حاول أن تضحك أودًا...
إذن، كم صار عمرك الآن، أود سيغما؟
آه!
رائع!
بحقك! هذا بديع.
أنجزتم كل هذا في كم من الوقت؟
مئة عام.
إذن لدينا مشكلة،
لأن كل هذا سريع أكثر من اللازم.
ليست المدينة وحدها.
أعني قدرتكم على مناداتي.
بلغتم إلى القرن الحادي والعشرين نفسه.
ثمة شيء يسرّع تطور جنسكم
إلى ما يتجاوز الطبيعي بكثير.
وعقل الأود مضطرب.
لماذا؟ ماذا حدث؟
كل ليلة يا دكتور.
كل ليلة تراودنا أحلام سيئة.
يعود، يعود، يعود،
إنه يعود ببطء،
إلى الظلام والنار والدم،
يعود دائمًا.
يعود إلى هذا العالم.
إنه يعود، وهو يعود،
وهم يعودون،
لكن فات الأوان، فات الأوان،
فات الأوان كثيرًا، لقد أتى.
إنه يعود...
اجلس مع كبير الأود
وشارك الحلم.
إذن... حسنًا.
مرحبًا.
ستنضم. ستنضم.
ستنضم.
يأتينا كل ليلة.
أظن أن شعوب الكون كلها
تحلم به الآن.
ذلك الرجل مات.
هناك المزيد. انضم إلينا.
تتشكل الأحداث، منذ سنوات كثيرة
ومع ذلك تغيّر الحاضر.
هناك رجل...
خائف جدًا...
ويلفرد. هل هو بخير؟
وماذا عن دونا؟ هل هي آمنة؟
ما كان ينبغي لك أن تتأخر.
فخطوط التقارب تُرسم
عبر الأرض حتى الآن.
الملك في بيت عدّه للنقود.
لا أعرف من يكونان.
وهناك شخص آخر.
الأكثر وحدة بين الجميع.
ضائع ومنسي.
زوجة المعلّم.
نرى الكثير، لكننا نفهم القليل.
المرأة في القفص، من هي؟
كانت... لم يكن ذنبها.
كانت...
المعلّم، إنه سيد الزمن مثلي.
أستطيع أن أريك.
اتخذ المعلّم اسم ساكسون.
تزوج بشرية، امرأة تُدعى لوسي،
وأفسدها.
لا!
وقفت إلى جانبه
حين غزا الأرض.
أبطلت كل ما فعله،
حتى كأنه لم يحدث قط،
لكن لوسي ساكسون تذكرت.
حملته بين ذراعي.
وأحرقت جسده.
المعلّم مات!
ومع ذلك لم تر.
انظر إليه!
ما هذا؟
نجا جزء منه.
عليّ أن أذهب!
لكن شيئًا أكبر يحدث يا دكتور.
المعلّم جزء من تصميم أعظم،
لأن ظلًا يهوي فوق الخليقة.
شيء هائل يتحرك في الظلام.
اكتسب الأود هذه القدرة
على الرؤية عبر الزمن
لأن الزمن ينزف.
أشكال أشياء ضاعت يومًا
تتحرك عبر الحجاب.
وهذه الأحداث من سنوات مضت
تهدد بتدمير هذا المستقبل.
والحاضر والماضي أيضًا.
ماذا تعني؟
هذا ما رأيناه يا دكتور.
لا يبشر الظلام إلا بشيء واحد،
نهاية الزمن نفسه.
أحداث وقعت
تقع الآن.
سيدة ساكسون، دعيني أعرّفك بنفسي.
أنا مأمورتك الجديدة.
أخشى أن المأمور السابق
تعرّض لحادث ما،
استغرق ترتيبه وقتًا طويلًا.
آنسة تريفوسيس، استعدي من فضلك.
لقد كتمت السر جيدًا يا سيدة ساكسون.
عُقدت محاكمتك سرًا
بلا هيئة محلفين،
لذلك لا يعرف أحد من كان هارولد ساكسون،
ولا من أين أتى، ولا لماذا قتلته.
أجبروها على الركوع.
هناك منا من لم يفقدوا الإيمان قط.
وبحكمته، أعدّ هارولد ساكسون
لهذه اللحظة.
كان يعلم أنه قد يموت،
فجهزنا.
الليلة يا سيدة ساكسون،
سيعود.
هذا الاكتشاف الصادم...
هذا يدعم الحفاظ على البيئة...
كما كُتب
في كتب ساكسون السرية،
هذه هي جرعات الحياة.
اسمعي. مهما قال لكم،
فأنتم لا تعرفون ما تفعلون.
آنسة تريفوسيس، المحفّز.
ماذا تفعلون؟
دعوني وشأني! لا!
كنت زوجة ساكسون.
حملتِ بصمته.
وهذا ما كنا نحتاج إليه.
التوقيع البيومتري الأخير.
لا يمكنكم إعادته،
لا يمكنكم!
أتوسل إليكم!
أوقفوا هذا الآن قبل فوات الأوان!
نهب أنفسنا كي يحيا ساكسون!
ألا ترون؟ لقد كذب عليكم!
اسمه ليس هارولد ساكسون أصلًا!
وهذا كُتب أيضًا!
فاسمه هو المعلّم!
أبدًا. أبدًا! أبدًا! أبدًا!
لا يموت أبدًا. لا يموت أبدًا!
لا يموت أبدًا! لا يموت أبدًا! لا يموت أبدًا!
أوه يا لوسي...
لوسي ساكسون الحلوة،
وفيتي إلى الأبد...
هل أعادتني قبلة الأرملة
إلى الحياة؟
أنت تقتلهم!
دعيهم يموتون.
إنهم الأوائل فقط.
كل العار البشري الغبي،
النتن،
يمكن أن يسقط في الهاوية!
ألا تسمعينه يا لوسي؟
الصوت. قرع الطبول.
أعلى من أي وقت مضى.
الطبول، الطبول التي لا تنتهي.
كم اشتقت إليها.
لكن لم يعرفك أحد أفضل مني.
كنت أعرف أنك ستعود!
وطوال هذا الوقت،
كان أتباعك يستعدون!
ونحن أيضًا!
ماذا تفعلين؟
تحدثت كتب ساكسون السرية
عن جرعات الحياة،
ولم أكن يومًا بهذا القدر من الذكاء،
لكن لعائلتي صلات.
أناس أذكياء بما يكفي
لحساب النقيض!
لا تجرؤي! أنا آمرك يا لوسي!
ستطيعينني!
حتى يفرقنا الموت يا هاري!
لا!
أظن أننا قد نكون محظوظين يا عزيزتي.
إنه التسجيل من سجن برودفيل
ليلة احترق.
انظري إلى هذا.
نجا أحدهم؟ أتظن أنه هو؟
أوه، ستكون هذه هدية عيد ميلاد عظيمة.
اتركي الأمر لأبيك.
سيداتي وسادتي،
يبدو أن المساعدة قريبة.
أُلغي عيد الميلاد!
جهزوا البوابة!
ذاهب إلى حانة "الأسد"!
رشفة سريعة. مشروبات العيد.
حسنًا، إلى اللقاء!
المظلة 1 إلى المظلة 2،
لقد تحركنا.
أكرر، لقد تحركنا.
نقطة اللقاء الساعة 1300.
انتهى الاتصال.
هيا!
هيا! أسرعوا! هيا!
مهلًا!
هيا!
هيا! لننطلق.
هيا بنا.
هل الجميع بخير؟
لدينا مهمة نؤديها.
حسنًا، إنه طويل ونحيف.
يرتدي بدلة بنية، وربما زرقاء.
له معطف بني طويل،
وشعر عصري نوعًا ما.
كله واقف إلى أعلى. مفهوم؟
وعلى الصفحة الثانية،
راقبوا وجود صندوق شرطة،
تمامًا كالقديمة.
لقد حُبست داخل واحد منها.
عطلة أغسطس المصرفية، 1962.
هل كنت مشاكسة يا ميني؟
بالتأكيد كنت كذلك. هيا!
نعم. حسنًا، حسنًا. اسمعوا الآن.
هذا مهم.
علينا أن نجده.
حسنًا، اتصلوا بالجميع. بكل الناس.
سالي، هل تتصلين بنادي البريدج؟
حسنًا. وينستون، تولّ أمر العجائز.
بوبي، أريدك أن تتصل
بفرقة السكيفل، حسنًا؟
سنغطي المدينة بيننا.
- العباءة الفضية.
- نعم.
ومن يكون هذا الدكتور إذن؟
لا، لا أستطيع إخباركم، أقسم.
نعم، لكن أجبني عن هذا.
هل تراودكم أحلام سيئة؟
كلكم؟ أحلام لا تستطيعون تذكرها.
نعم. حسنًا، لهذا نحتاج إليه.
نحتاج إلى الدكتور،
أكثر من أي وقت مضى.
- أتريد بصلًا مع ذلك؟
- نعم، ضعي الكثير.
وماذا عنك يا زنجبيل؟ بصل؟
لا يتكلم كثيرًا. أعطيه بصلًا.
إنه قادم من هدرسفيلد.
اعتنِ به إذن.
ولا تنسَ، ليلة الغد،
خطاب عيد الميلاد...
- الرئيس أوباما...
- أوه...
لقد وعد بإنهاء الركود.
ستنتهي الأيام الصعبة قريبًا يا زنجبيل.
- تهانينا الموسمية لك.
- ولك. عيد ميلاد سعيد!
والآن، ماذا نقدم لك يا سيدي؟
كل شيء.
أنا جائع جدًا.
يقولون إن للرئيس
خطة عظيمة هذه.
سينقذ العالم
بمخطط مالي كبير.
أيًا يكن،
أراهن أنه لن يصل إليّ وإليك.
ها قد صار أحدهم نشيطًا على قدميه.
أتضور جوعًا.
أترى؟ هذا ما لا ينبغي أن تفعله.
أن تأكله كله دفعة واحدة.
مغرٍ، أعرف،
لكن إن أطلت أكله،
فقد يكفيك طوال اليوم.
أريد المزيد.
جبنًا وبطاطا ولحمًا ومرقًا
وقشدة وجعة وخنزيرًا وبقرًا
ودهنًا وقطعًا كبيرة
من شيء ساخن، رطب، أحمر...
هنيئًا لك يا صاح.
حسنًا، من الأفضل أن نذهب.
أنت تشبه ذلك الرجل.
هارولد ساكسون.
الذي جُن.
أليس هذا مضحكًا؟
أليس هذا أفضل شيء على الإطلاق؟
سيد التنكر، عالق
بمظهر رئيس الوزراء القديم.
لا أستطيع الاختباء في أي مكان.
إنه يراني.
يشم رائحتي.
لا أستطيع أن أدعه يشم رائحتي.
الدكتور، الدكتور، الدكتور، الدكتور،
يجب إيقاف الرائحة!
النتن! النتن القذر، القذر!
يا زنجبيل، تعال معي! الآن!
لأنه مضحك! ألا ترى؟
انظروا إليّ! أكاد أموت من الضحك!
أنا مضحك جدًا!
أنا أكثر شيء إضحاكًا
في العالم كله!
أنقذونا!
ليساعدنا الله! هناك هذا الرجل!
وقت العشاء!
لا!
أرجوك، دعني أساعدك!
أنت تحرق قوة حياتك نفسها.
يا إلهي يا دكتور،
كم يسرني أن أراك.
- ابتعدوا عن طريقي!
- أوه؟
هل نجحنا؟ نعم! أهذا هو؟
طويل ونحيف. معطف بني كبير.
العباءة الفضية.
لقد نجحت، لأن ويل اتصل بنيتي،
ونيتي اتصلت بجون.
وأختها تسكن قبالة برودفيل
ورأت صندوق الشرطة.
وجارها رأى هذا الرجل
يتجه شرقًا.
ويلفرد، هل أخبرتهم من أكون؟
لقد وعدتني...
لا، قلت فقط إنك دكتور، هذا كل شيء.
وأود أن أقول يا سيدي
إنه شرف أن أراك مرة أخرى.
أوه! لكنك لم تقل إنه وسيم.
- إنه رائع! التقطوا صورة.
- لا بأس به، أليس كذلك؟
- لا...
- جميل جدًا.
أنا ميني. ميني المشاكسة.
مضى وقت طويل منذ التقطت صورة
مع رجل وسيم.
هل تبتعدين عنه؟
اتركيه وشأنه!
اصمت أيها الكئيب العجوز. هيا يا دكتور.
ابتسم لنا.
- هذا هو!
- مهلًا.
- هل ومضت؟
- لا، هناك ضوء أزرق. حاول مجددًا.
يدي مرتبكة تمامًا.
أنا مشغول قليلًا جدًا، كما تعلمون.
لن يستغرق الأمر لحظة. ابق مبتسمًا.
هل هذه يدك يا ميني؟
ولد مطيع.
حسنًا، لنـ...
هيا إذن! ها نحن. أسرعوا.
وداعًا. هيا.
هيا، من هنا.
ما المميز في هذا المكان؟
مررنا بخمسة عشر مقهى في الطريق.
نعم. مساء الخير.
لكننا قضينا أوقاتًا طيبة، أليس كذلك؟
أعني كل تلك الأشياء من أتموس
والكواكب في السماء
وأنا مع مسدس الطلاء ذاك.
ما زلت أرى أشياء يا دكتور،
أنا... هذا الوجه في الليل.
من أنت؟
أنا ويلفرد موت.
لا. انتظر أناس مئات السنين ليجدوني،
ثم تنجح أنت في ذلك خلال ساعتين.
حسنًا، أنا محظوظ فحسب على ما أظن.
لا، نحن نلتقي باستمرار يا ويلف.
مرة بعد مرة،
كأن شيئًا ما ما زال يربطنا.
نعم، لكن ما المهم فيّ؟
بالضبط. لماذا أنت؟
سأموت.
- حسنًا، وأنا أيضًا يومًا ما.
- لا تجرؤ.
حسنًا، سأحاول ألا أفعل.
لكنني أُخبرت بذلك.
سيطرق أربع مرات.
كانت نبوءة.
يطرق أربع مرات ثم...
نعم، لكنني ظننت...
حين رأيتك من قبل، قلت إن
قومك يستطيعون تغيير، مثلًا،
جسدكم كله.
ما زال بوسعي أن أموت.
إن قُتلت قبل التجدد،
فأنا ميت.
وحتى عندها...
حتى إن تغيرت،
فالإحساس كأنه موت.
كل ما أنا عليه يموت.
ويذهب رجل جديد متبخترًا.
وأكون أنا ميتًا.
- همم...
- ماذا؟ أوه...
آسف، لكن كان عليّ...
- ألا تستطيع أن تجعلها أفضل؟
- توقف.
لا، لكنك ذكي جدًا.
ألا تستطيع إعادة ذاكرتها؟
انظر... اذهب إليها الآن، هيا.
اركض عبر الشارع.
اذهب وقل: "مرحبًا".
إن تذكرتني يومًا،
فسيحترق عقلها وستموت.
لا تلمسوا هذه السيارة!
لم تتغير.
لا...
ها هو ذا.
شون تمبل. إنهما مخطوبان.
سيتزوجان في الربيع.
- زفاف آخر؟
- نعم.
مهلًا، لن يصبح اسمها نوبل تمبل، أليس كذلك؟
- يبدو كاسم معلم سياحي.
- لا، تمبل نوبل.
حسنًا.
هل هي سعيدة؟ هل هو لطيف؟
نعم، إنه لطيف بما يكفي.
هو حالم قليلًا.
لكن تذكّر، إنه يتقاضى الحد الأدنى.
وهي تكسب الفتات،
لذا لا يقدران إلا على شقة صغيرة جدًا.
وأحيانًا أرى تلك النظرة على وجهها.
كأنها حزينة جدًا،
لكنها لا تتذكر السبب.
لديها هو.
إنها تكتفي بما لديها.
ألسنا جميعًا كذلك؟
نعم، وماذا عنك؟
- من لديك الآن؟
- لا أحد.
أسافر وحدي.
ظننت أن الوحدة ستكون أفضل.
لكنني فعلت أشياء انتهت بشكل سيئ.
أحتاج إلى...
يا إلهي...
آه...
عيد ميلاد سعيدًا.
نعم، ولك أيضًا.
انظر إلينا.
ألا... ألا ترى؟
تعرف، أنت تحتاج إليها يا دكتور!
أعني...
انظر، ألن تجعلك تضحك من جديد؟
دونا الطيبة القديمة.
هاه؟ همم؟
وهكذا حدث أن اللاعبين
اتخذوا مواقعهم الأخيرة،
استعدادًا للأحداث الآتية.
جلس المجنون في إمبراطوريته
من الغبار والرماد،
وهو لا يدري بالمجد
الذي سيبلغه،
بينما نظر منقذه إلى القفر
على أمل أن يغيّر
قدره المحتوم.
وبعيدًا، حلم الحمقى والمغفلون
بمستقبل جديد لامع.
مستقبل محكوم عليه الآن
بألا يحدث أبدًا.
وبينما دارت الأرض نحو الليل،
نام أهل ذلك العالم وارتجفوا،
كأنهم يعرفون بطريقة ما
أن الفجر لن يجلب إلا شيئًا واحدًا.
اليوم الأخير.
كانت لديّ أملاك.
هل تذكر أرض أبي في الوطن؟
مراعٍ من عشب أحمر تمتد بعيدًا
على سفوح جبل الهلاك.
كنا نركض عبر تلك الحقول
طوال اليوم، وننادي السماء.
انظر إلينا الآن.
كل تلك البلاغة.
لكن كم شخصًا قتلت؟
أنا جائع جدًا.
حدث خطأ في بعثك.
تلك الطاقة... جسدك ممزق مفتوح.
أنت تقتل نفسك الآن.
وهذا عيد الميلاد البشري في الخارج.
إنهم يأكلون كثيرًا!
كل ذلك اللحم المشوي،
والكعك والنبيذ الأحمر.
طعام ساخن، دهني، دموي.
قدور، أطباق من اللحم والجسد
والشحم والعصارة.
وخبز، محروق، لزج، جلد ساخن.
ساخن! إنه ساخن جدًا!
- توقف!
- شريحة!
إنه لي! إنه لي!
- كُلْه! كُلْه! كُلْه! كُلْه!
- توقف!
ماذا لو طلبت مساعدتك؟
هناك من يعملون الليلة
غيري وغيرك.
حقًا؟
أُخبرت أن شيئًا ما يعود.
وها أنا ذا.
لا، شيء أكبر.
لكن هذا يؤلم.
- أُخبرت أن نهاية الزمن...
- إنه يؤلم...
دكتور، الصوت.
الصوت في رأسي يا دكتور.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
أقوى من أي وقت مضى.
ألا تسمعه؟
اسمع، اسمع، اسمع، اسمع.
كل دقيقة، كل ثانية،
كل نبضة من قلبيّ،
ها هو،
يناديني.
أرجوك اسمع.
لا أستطيع سماعه.
اسمع!
ماذا؟
أنا...
- ماذا؟
- سمعته.
لكن هذا ليس صوتًا.
لم يكن هناك صوت قط،
إنه جنونك فحسب.
ما هو؟ ماذا يوجد داخل رأسك؟
إنه حقيقي.
إنه حقيقي!
طوال هذه السنوات ظننت أنني مجنون!
ملك الأرض الخراب.
لكن شيئًا ما يناديني يا دكتور.
ما هو؟ ما هو؟
ما هو؟
لا!
أطلقوه!
والآن، تمهل.
ليس الوقت مبكرًا أبدًا على المارغريتا،
هذا ما أقوله.
نسيت شراء الليمون،
فاستخدمت البرتقال بدلًا منه.
كله فاكهة، لا فرق.
أوه، هذا جميل. انظر إلى ذلك!
جميل تمامًا.
أوه، "مع الحب من دونا".
هل احتفظت بالإيصال؟
نعم، فعلت.
هيا يا جدي. أنت كئيب جدًا
منذ استيقظت.
هل أعجبك الكتاب إذن؟
جوشوا نيسميث؟
لماذا جلبت لي هذا؟
لا أعرف.
رأيته في المتجر فحسب
وفكرت فيك.
بدا كأنه من النوع
الذي ينبغي أن تملكه.
أوه، انظروا إلى هذا.
هذا من تشارلي مورتون.
أليس وقحًا؟
إذا سمحت يا سيد داينز.
أنا أتضور جوعًا.
لك أن تشكر ابنتي على هذا.
إنها فكرتها كلها.
سمعت شائعات عن هارولد ساكسون،
وأتباعه، وعودته.
إنه النوع الذي تجده مثيرًا للغاية.
وكنت محقة. لقد عاد.
الرجل نفسه الذي نحتاج إليه، وهو هنا.
أوه، سيكون هذا رائعًا.
ها هي الهدايا!
آسف لأنني لم أستطع شراء الكثير.
لكن لن يطول ذلك.
ليس إن أنهى الرئيس أوباما
الركود الليلة. تعالي هنا!
مهلًا، مهلًا، مهلًا،
اخفضوا أصواتكم يا جماعة.
إنه خطاب الملكة. هيا الآن.
اجلسوا، أظهروا الاحترام. هيا.
- عيد ميلاد سعيدًا يا سيد موت.
- شكرًا.
تصرفوا بأدب! حقًا.
حسنًا الآن. بدأت، بدأت.
إنها صاحبة الجلالة.
هاه؟
الأحداث تتحرك يا ويلفرد.
- هاه؟
- أسرع مما ظننا.
هل تستطيع رؤية ذلك؟
بصراحة، كنت لأقول لجلالتها
إن الوقت حان لبدلات البنطال.
لا، لا، لا، لا. ليس هذا...
أنت وحدك تستطيع أن ترى.
أنت وحدك تقف
في قلب المصادفة.
لماذا؟ ماذا فعلت؟
أنت جندي عجوز يا سيدي.
لكنك تأخرت كثيرًا.
انتُصِر في الحرب ومضت من دونك.
أديت واجبي.
لم تقتل رجلًا قط.
لا، لم أفعل. لا، لم أفعل، لا،
لكن لا تقولي ذلك كأنه عار.
سيأتي وقت
يجب أن تحمل فيه السلاح.
من أنت؟
لا تخبر الدكتور بشيء من هذا.
لا يزال بالإمكان إنقاذ حياته،
ما دمت لا تخبره بشيء.
هل...
لقد أضعته.
كنت فاقدًا للوعي. ما زال على الأرض.
أستطيع شم رائحته، لكنه بعيد جدًا.
اسمع، لا يمكنك الوقوف هناك.
ماذا لو رأت دونا ذلك؟
أنت الوحيد يا ويلف.
الصلة الوحيدة التي أستطيع التفكير فيها.
أنت متورط.
لو أستطيع فقط معرفة كيف.
أخبرني، هل رأيت أي شيء؟
لا أعرف.
أي شيء غريب، أي شيء غير مألوف؟
- حسنًا، كان هناك...
- ماذا؟
- ما الأمر؟ أخبرني!
- حسنًا، كان...
لا، لا شيء.
فكر، فكر، فكر!
ربما شيء مفاجئ.
شيء متصل بحياتك. أي شيء!
حسنًا، كانت دونا غريبة قليلًا.
أصابتها لحظة صغيرة غريبة
هذا الصباح، كل ذلك بسبب ذلك الكتاب.
أي كتاب؟
ها هو ذا، اسمه جوشوا نيسميث.
هذا هو الرجل.
أرانيه الأود.
- ماذا؟
- الأود.
- ما الأود؟
- إنهم الأود فحسب.
لكن ربما كل هذا جزء من التقارب...
ربما يلامس لاوعي دونا.
أوه، إنها ما زالت تقاتل من أجله
حتى الآن. الدكتورة دونا.
أبي، ماذا تفعل؟
أنت! لكن... اخرج من هنا!
- عيد ميلاد سعيدًا.
لكن لا يمكنها أن تراك!
ماذا لو تذكرت؟
أمي، أين ذلك الملقاط؟
- اذهب!
- أنا ذاهب.
نعم، وأنا أيضًا.
لا، لن تفعل.
أمي؟ جدي؟
- أبي، أنا أحذرك!
- إلى اللقاء، أراك لاحقًا.
أنا كبير قليلًا على الغميضة.
ابق مكانك تمامًا!
- لا يمكنك أن تأتي معي.
- لن تتركني معها.
- أبي!
- عادل بما يكفي.
- أمي؟
- اسمعني جيدًا.
أنا أمنعك! اخرج من هناك!
دكتور، أعد أبي الآن فورًا!
عد إلى هنا!
عد إلى هنا، قلت لك. عد!
هل تصرخين في الهواء؟
نعم.
ربما. نعم.
نيسميث!
إن استطعت تعقبه...
آه! حسنًا. نعم.
أكبر من الداخل. هل يعجبك؟
ظننت أنه سيكون أنظف.
أنظف؟
أستطيع أن أعيدك إلى البيت الآن.
اسمع يا دكتور. إذا كانت هذه آلة زمن،
فذلك الرجل الذي تطارده،
لم لا تعود ببساطة إلى أمس
وتقبض عليه؟
لا أستطيع العودة داخل خطي الزمني.
يجب أن أبقى نسبيًا إلى المعلّم
ضمن مصفوفة السببية.
- تفهم؟
- ولا كلمة.
- مرحبًا بك على متنها.
- شكرًا.
يمكنك أن تبرهن.
أوه، هذا ليس من الأرض.
وأنت أيضًا لست منها.
تركيبة مثالية، ألا تظن؟
معذرة يا سيدي.
هل يمكنني تفقد القبو؟
نحصل على تذبذب
في سلك الطاقة.
- بالطبع.
- آنسة آدامز.
هل يمكنكِ إحضار
إحصاءات المعايرة؟
من هذا بحق الجحيم؟
ماذا لو اكتشف الأمر؟
خبير، هكذا قالوا.
حسنًا، أي نوع من الخبراء؟
- من هو؟
- لا أعرف!
بحسب السجلات،
كان هارولد ساكسون رئيس وزراء
هذا البلد الغبي.
أنا أختنق في هذا الشيء!
أنا آسف.
أوه، بحق القديسين، هذا أفضل.
أوه، هؤلاء الناس مسطحون جدًا.
حسنًا، ماذا نفعل؟
كنا قريبين جدًا.
كاد يعمل!
ماذا لو كان هذا الزائر
عبقريًا من نوع ما؟
فكري في الأمر.
نحن نستولي على هذا المشروع.
ربما يمكننا استخدامه هو أيضًا.
هارولد ساكسون أو أيًا كان ما يكونه
قد يكون بالضبط ما نحتاج إليه.
عُثر على البوابة داخل مركبة فضائية
مدفونة عند سفح جبل سنودون.
نُقلت إلى معهد يُعرف باسم تورتشوود.
لكن حين سقطت تورتشوود،
فلنقل فقط إنني حصلت عليها.
أنا معجب بك.
شكرًا.
سيكون مذاقك رائعًا.
سيد داينز.
سيُقدَّم الطعام للزائر.
آه.
على أي حال، كان الجهاز مزودًا
بمصدر طاقة خاص به.
مسمار نووي.
يبقى فني واحد مسؤولًا
عن التغذية الراجعة 24 ساعة في اليوم.
وتتدفق الطاقة إلى البوابة.
إنها تشجع نوعًا من
التجدد الخلوي.
كانت الآنسة هولاندز موضوع اختبارنا.
كانت تحمل بعض الحروق
نتيجة حادث حين كانت طفلة،
على جانبها الأيسر. لو سمحتِ...
أصلحتها البوابة.
شكرًا.
لكن لماذا تريدها؟
نحسب أنه إذا استطاع هذا الجهاز
أن يُصلح بالكامل على يديك الكريمتين،
فيمكنه ترميم الجسد إلى الأبد.
ومن هنا جاء اسمه المعطى،
بوابة الخلود.
لأن هذا ما أريده.
ليس لي، بل لابنتي.
أريدها ألا تموت أبدًا.
هديتي إليها.
ستكون خالدة.
أبيغيل. معناه: "جالبة الفرح".
من الأفضل أن أبدأ العمل.
لقد تحركنا! تحركنا حقًا!
- ينبغي أن تبقى هنا.
- مستحيل.
ولا تشتم. مهلًا.
ثانية واحدة خارج التزامن.
لا أريد أن يجد المعلّم التارديس.
هذا آخر ما نحتاج إليه.
قال ذلك الكتاب إنه ملياردير.
لديه جيشه الخاص.
ابق هنا.
آنسة آدامز، نحصل
على نتائج مشجعة
من ارتداد النسبة.
هل يمكنكِ التأكيد؟
الرجل معجزة. كل الأنظمة
تعود إلى مواضعها.
توافقت مسارات التشظي،
وتكاثفت وصلات الألياف.
تضاعفت التجاوزات المتعددة ثلاثيًا...
- بوابة جميلة!
- مرحبًا!
اسمعا، آسف، لا تحاولا استدعاء الأمن
وإلا أخبرتهم
أنك ترتدين غشاء تمويه.
لأنني أظن أن من يرتدي غشاء تمويه
لا يريد أن يُلاحظ غشاء التمويه،
وإلا لما احتاج إلى غشاء تمويه
من البداية.
آسفة، ما غشاء التمويه؟
غشاء تمويه.
يا إلهي. إنها صبّارة.
آنسة آدامز؟ آنسة آدامز؟
إذا سمحتما لي لحظة.
والآن، أرجو ألا تظن
أنني أقسو على العاملين.
يمكنك استئناف العمل
في ثاني أيام العيد يا سيد ساكسون.
اسمي
هو المعلّم.
ممتاز! ممتاز!
- سيد داينز.
- سيُقيَّد الزائر.
ماذا؟ لكنني أصلحتها.
لست أحمق!
لا تسمحوا له بالاقتراب من ذلك الشيء.
لقد شغّلها، لكن ما هي؟
ما الذي يعمل؟ ماذا تفعل هنا؟
غشاء تمويه!
والآن، أخبراني بسرعة، ما الذي يحدث؟
المعلّم، هارولد ساكسون؟
سكليتور، أو أيًا كان ما تسمونه،
ماذا يفعل هناك؟
سمعتك تسبقك يا سيدي.
لا أشك في أنك نصبت فخاخًا.
ربما متفجرات،
ووسيلة للهروب والقتل.
لكن كل ما فعلته بالبوابة
سيُفحص ويُراجع مرتين
قبل أن يقف أحد داخلها.
لكنني فحصت القراءات.
لقد أنجز عملًا جيدًا. إنها تعمل.
ومن أنتما؟ لأنني قابلت شخصًا مثلكما.
كان رائعًا،
لكنه كان صغيرًا وأحمر.
لا، ذلك زوتشي.
نحن لسنا زوتشي، نحن فينفوتشي.
- مختلفون تمامًا.
- والبوابة هيبوكي.
نحن فريق إنقاذ خردة.
التقطنا إشارة
عندما أعاد البشر تشغيلها.
وما إن تعمل،
نستطيع نقلها إلى السفينة.
لكن ماذا تفعل؟
حسنًا، إنها تصلح. الأمر بهذه البساطة.
إنها جهاز طبي
لترميم الجسد.
تجعل الناس أفضل.
لا، لا بد أن هناك أكثر من ذلك.
كل تحذير يقول إن المعلّم
سيفعل شيئًا هائلًا.
إذن ذلك الشيء كسرير مرضى، صحيح؟
- إلى حد ما.
- عذرًا لسؤالي،
لكن لماذا هو كبير هكذا؟
سؤال جيد. لماذا هو كبير هكذا؟
إنه لا يصلح شخصًا واحدًا فقط
في كل مرة.
سيكون ذلك سخيفًا.
إنه يصلح كواكب كاملة.
يفعل ماذا؟
ينقل القالب الطبي
إلى السكان بأكملهم.
هيا، حان وقت البث.
مبادرة الرئيس الكبرى.
قد ترغب في مشاهدة هذا يا سيدي.
دليل على أن الجنس البشري
يستطيع إصلاح مشكلاته بنفسه.
والآن، يزداد الترقب
بينما ننتقل مباشرة إلى واشنطن.
هنا، في يوم عيد الميلاد،
وعد الرئيس
بحل فوري وجذري
للكساد العالمي.
سيقودنا باراك أوباما جميعًا
إلى عصر جديد من الازدهار.
سيداتي وسادتي،
رئيس الولايات المتحدة.
أود أن أتحدث بإيجاز
عن حالة اقتصادنا.
أوقفوا البوابة الآن فورًا!
إلى الأسلحة!
لا، لا، لا، لا. مهما فعلتم،
لا تدعوه يقترب من ذلك الجهاز!
كأن ذلك كان سيحدث أصلًا.
كنت مشردًا، أليس كذلك؟
معدمًا وأموت؟
حسنًا، انظروا إليّ الآن!
عطلوها!
كلكم، أوقفوا الجهاز كله!
إنه داخل رأسي.
اخرج من هناك!
دكتور! دكتور، هناك هذا الوجه...
- ما هو؟ ماذا ترى؟
- حسنًا، إنه هو. أستطيع رؤيته.
أستطيع رؤية وجهه.
ثمة خطب ما.
يبدو أنه يؤثر في الرئيس.
- لا أستطيع إيقافها!
- هذا لأنني قفلتها أيها الأحمق.
ويلفرد!
ادخل إلى الداخل، أخرجه!
اخرج!
أحتاج فقط إلى ترشيح المستويات.
أوه! أستطيع الرؤية مجددًا! لقد اختفى!
حاجز إشعاعي.
والآن اضغط الزر ودعني أخرج!
ماذا؟
لا أستطيع الخروج حتى تضغط الزر.
ذلك الزر هناك!
خمسون ثانية والعد مستمر.
إلى ماذا؟
أوه، سيعجبك هذا كثيرًا.
كان يخفي الشيفرات.
لقد استقرأ نمط البوابة
مليون مرة!
إنها لا تؤثر فينا.
لقد ضبط القالب على البشر!
مرحبًا... أوه.
- دونا!
- أين أنت؟
إنهما أمي وشون.
هناك خطب ما بهما.
هناك وجهه.
انتظر لحظة. أعني، ماذا عنك؟
ألا ترى شيئًا؟
أستطيع رؤيتهما. وهذا سيئ بما يكفي.
ليس الآن يا وينستون!
ويلفرد! تلك الأحلام...
أستطيع تذكر ذلك الوجه!
هناك وجه في رأسي!
ويلفرد؟
إنه الجميع!
ما هذا، تنويم؟ سيطرة على العقول؟
هل تغرس أفكارك داخلهم؟ أهذا هو؟
أوه، هذا أسهل بكثير مما ينبغي.
لا، لا، لا.
لن يفكروا مثلي.
سيصبحون أنا.
و... ابدأ!
- لا يمكن أن يكون فعلها!
- ما الأمر؟
لقد تغيروا. جدي.
إنه مثل... مثل الشيء
الذي حدث من قبل!
رأسي! أوه، رأسي! رأسي!
دكتور! بدأت تتذكر.
ما هذا؟ ماذا فعلت
أيها الوحش؟
أوه، آسف. هل تتحدث إليّ؟
أم إليّ؟
أم إلينا؟
خبر عاجل. أنا الجميع.
وكل من في العالم هو أنا!
أنا الرئيس.
رئيس الولايات المتحدة!
انظروا إليّ!
- هيا!
أوه. الحل المالي... حُذف.
كان الجنس البشري
مفضلًا لديك دائمًا يا دكتور.
لكن الآن، لا وجود للجنس البشري.
لا يوجد إلا عرق المعلّم!
وهكذا حدث في يوم عيد الميلاد
أن الجنس البشري توقف عن الوجود.
لكن حتى عندها،
لم يكن لدى المعلّم أي تصور
لدوره الأكبر في الأحداث،
فهذا كان أكبر بكثير
من نهاية البشرية.
كان هذا اليوم هو اليوم
الذي ستتغير فيه الخليقة كلها
إلى الأبد.
كان هذا اليوم
يوم عودة أسياد الزمن.
من أجل غاليفري.
من أجل النصر!
من أجل نهاية الزمن نفسه!
هذه معركة الدكتور الأخيرة.
يجب أن يقف حاملًا السلاح
أو يفقد نفسه وكل هذا العالم.
إيقاع من أربع.
نبض قلب سيد الزمن.
المعلّم سيقتلك.
اقتله أولًا.
أخيرًا.
أحيانًا أظن
أن سيد الزمن يعيش طويلًا أكثر من اللازم.