مرحبًا يا أمي.
سوزي تسلم عليك. أليس كذلك يا حبيبتي؟
هذا هو. لوحي قليلًا.
ماذا كنت سأقول؟
مر العم سون. يسلم عليك.
يظل يقول:
"لا بد أنك تفتقدينها".
قلت: "لقد غابت منذ أكثر من عامين الآن.
بدأت أعتاد الأمر".
الاتصال يتقطع.
لا بد أن السبب التوهجات الشمسية.
تكلم بسرعة أكبر.
بخصوص دفعة البيت، لقد...
أوه. أم... تحدثت إلى البنك...
الكوكب الأحمر.
ستغرب الشمس خلال 19 دقيقة يا يوري.
ستفقد الضوء.
هذا هو. أراك على الكاميرا الخارجية العاشرة.
كدت أصل.
تم تثبيت المشبك الشعاعي.
شيء واحد آخر...
عد إلى الداخل.
أنت تستهلك الطاقة والأكسجين.
أوه، انتظروا. صوروا هذا بالكاميرا.
ما رأيكم؟
يبدو جيدًا. أحسنت يا يوري.
أهدرت لوحًا شمسيًا كاملًا
لمجرد صنع هذا.
أوه، خفف عن نفسك. إنها مزحة.
نأتي كل هذه المسافة إلى كوكب خالٍ
لم تمسه الحضارة،
وماذا نفعل؟ نعلق نكاتًا رخيصة.
هذا ليس مضحكًا، هذا تلوث.
-هل تستمتعون؟
-كنت أخبره فقط...
أتوقع منك أفضل من ذلك يا إد.
والآن عودوا إلى العمل، كلكم.
أوه، يا للجمال.
استدر ببطء.
أنت معتقل بتهمة التعدي.
غادجت-غادجت.
اذكر اسمك ورتبتك ونيتك.
الدكتور. دكتور... مرح.
ما هذا بحق الجحيم؟
إنه رجل!
رجل على المريخ. كيف؟
كان يرتدي هذا الشيء.
لم أر شيئًا مثله قط.
ماذا قالت مراقبة المهمة؟
إنهم خارج النطاق لعشر ساعات
بسبب التوهجات الشمسية.
لو أمكنكم إيقاف الثرثرة جميعًا.
في الواقع، الثرثرة ثانيًا في قائمتي،
أولًا مسدس مصوب إلى رأسي.
ما يجعل رأسي ثانيًا
والثرثرة ثالثة، أظن.
مسدس، رأس، ثرثرة. نعم. أكره القوائم.
لكنك قد تؤذين شخصًا
بذلك الشيء. أنزليه فحسب.
أوه، سيعجبك ذلك.
هل يمكنك أن تجدي لي من لا يعجبه؟
-لماذا أثق بك؟
-لأنني أعطيك كلمتي.
على بعد 40 مليون ميل من الوطن،
كلمتي هي كل ما لديك.
أبقوا غادجت يغطيه.
غادجت-غادجت.
حسنًا، إذن أنت تتحكم في ذلك الشيء.
استجابة القفاز التلقائية.
أحسنت. إلى اليمين.
-غادجت-غادجت.
-وإلى اليسار.
إنه واهٍ قليلًا.
غادجت-غادجت.
هل عليه أن يظل يقول ذلك؟
أظنه مضحكًا.
أكره الروبوتات المضحكة.
المعذرة يا رئيستي. سجل الحاسوب يقول
إن لدينا شخصًا إضافيًا في الموقع.
كيف يكون هذا ممكنًا؟
أبقوا القبة الحيوية مغلقة. وعند استخدام
قنوات الاتصال المفتوحة، تناديني كابتن.
نعم، لكن من هو؟
انقطع الاتصال! لقد قطعتني.
أتصدقها؟
كأننا مجرد بستانيين.
ما داموا يتركوننا وشأننا،
فلا بأس عندي.
أوه، يا جميلاتي.
انظر إلى هذا.
من الأفضل أن نبدأ بزراعة المزيد
إن كان هناك فم إضافي نطعمه.
أول حديقة على الإطلاق خارج الأرض.
كل شيء جديد تمامًا.
عدن. هذا ما كان ينبغي
أن نسميه هذا المكان.
إنها الفلبين، أراهن.
إذا كان هناك شخص آخر على المريخ،
فلا بد أنها الفلبين.
كل تلك القصص عنهم
وهم يبنون صاروخًا.
ستحب أديلايد هذا.
يسرقون منها الأضواء.
مع ذلك، يستحق الأمر لنرى وجهها.
أو قد يكون الإسبان.
أبقوا مشروع رابط الفضاء ذاك
طي الكتمان.
ألم تعمل أختك معهم؟
هل أنت بخير يا صاح؟
هيا، توقف عن العبث.
آندي؟
هل أنت بخير؟
لا يمكن أن تكون رحلة دولة العالم
لأننا كنا سنعرف بها.
لذلك لا بد أنه من
المستقلين، صحيح؟
هل كانت مجموعة إرث برانسون؟
يتحدثون عن رحلة إلى المريخ منذ سنوات.
صحيح، نعم. حسنًا، كشفتم أمري.
أنا الدكتور، وأنتم؟
أوه، هيا. نحن أول مستعمرين
خارج العالم في التاريخ.
كل شخص على كوكب الأرض
يعرف من نحن.
أنتم الأوائل؟
أول بشر على المريخ؟
-إذن هذه قاعدة باوي واحد.
-قاعدة باوي واحد.
رقم واحد. تأسست في الأول من يوليو، 2058.
أقيمت قاعدة باوي واحد
في فوهة غوسيف.
-منذ متى وأنتم هنا؟
-سبعة عشر شهرًا.
2059؟
نحن في عام 2059 الآن.
رأسي غبي جدًا.
أنت الكابتن أديلايد بروك!
وإد، أنت النائب إدوارد غولد.
تاراك إيتال، طبيب.
الممرض يوري كيرينسكي.
الفنية الكبيرة ستيفي إيرليخ.
الفني الصغير رومان غروم.
الجيولوجية ميا بينيت.
عمرك 27 عامًا فقط.
كما قلت يا دكتور،
الجميع يعرف أسماءنا.
أوه، لن ينسوها أبدًا.
ما تاريخ اليوم؟
ما هو؟ أخبريني بالتاريخ بالضبط.
21 نوفمبر 2059.
صحيح. حسنًا، لا بأس.
هل هناك خطب ما؟
ما المهم في عمري؟
ينبغي أن أذهب.
ينبغي حقًا أن أذهب. أنا آسف.
أنا آسف
بكل قلبيّ،
لكن هذه إحدى تلك المرات النادرة جدًا
التي لا خيار لي فيها.
كان شرفًا لي.
حقًا، شرف عظيم جدًا
أن ألتقيكم جميعًا.
رواد المريخ.
أوه، شكرًا. آه!
غادجت-غادجت.
شكرًا.
هناك الاثنان الآخران. انتظروا.
مارغريت كين وأندرو ستون.
ماغي، إذا أردت لقاء
الإنسان الجديد الوحيد
الذي سترينه
في السنوات الخمس المقبلة،
فمن الأفضل أن تأتي لإلقاء نظرة.
ما كان ذلك؟
أوه، ينبغي حقًا أن أذهب.
هنا المركز.
القبة الحيوية، ارفعوا تقريرًا فورًا.
أروني القبة الحيوية.
الكاميرات الداخلية معطلة.
أروني الخارج.
سأذهب إلى هناك.
دكتور، معي.
أنا آسف. أود المساعدة،
لكنني أغادر الآن.
خذوا بذلته الفضائية، وأغلقوا عليها.
بدأ هذا حالما وصلت،
لذا لن تذهب إلى أي مكان،
إلا معي.
غادجت-غادجت.
ما المهم جدًا
في عمر ميا؟
قلت إنها في السابعة والعشرين فقط.
لماذا يهم ذلك؟ ماذا قصدت؟
أوه، أفتح فمي فحسب
فتخرج الكلمات.
-لا يكون لها معنى كبير.
-أنت تخبرني.
-شكرًا يا دكتور.
-في أي وقت يا دكتور.
غادجت-غادجت.
قلت إنني أكره الروبوتات، أليس كذلك؟
نعم، وهو أيضًا لا يحبك كثيرًا.
ما مشكلتك مع الروبوتات؟
ليست الروبوتات، بل الناس.
يلبسونها ملابس
ويعطونها أصواتًا سخيفة،
كأنهم يقللون منها.
نعم. صديقة لي جعلت
روبوتها المنزلي يبدو ككلب.
أوه، حسنًا، الكلاب مختلفة.
لكنني عدلت غادجت من طائرات العمل
المسيرة. تلك الأشياء ضخمة.
بنت هذا المكان حين أُنزل الغلاف
من المدار.
قدرتها على حمل
15 طنًا...
القناة مفتوحة
للاتصالات الضرورية فقط.
آسف.
أحب تلك الطائرات المسيرة.
قرأت كل تلك الأشياء عنك
يا كابتن أديلايد.
شيء واحد لم يقولوه قط:
هل استحقت المهمة العناء؟
حصلنا على نتائج ممتازة
من تحليل التربة.
أعرف... لكن الأمر كله.
يقولون إنك ضحيت بكل شيء،
وكرست حياتك كلها للوصول إلى هنا.
كان الوضع فوضويًا في الوطن.
أربعون عامًا طويلة، المناخ،
الأوزون، كارثة النفط.
كدنا نصل إلى الانقراض.
وأن نحلق فوق ذلك،
أن نقف على عالم بلا دخان،
حيث الخط المستقيم الوحيد
هو ضوء الشمس،
-نعم، إنه يستحق العناء.
-آه.
هذه هي أديلايد بروك
التي أردت دائمًا لقاءها.
المرأة التي في روحها ضوء النجوم.
ما هذا؟
-إنها ماغي.
-لا تلمسها!
أعرف الإجراء. ماغي،
هل تسمعينني؟ أنا تاراك. ماغي؟
لا بأس. ما زالت تتنفس.
إنها حية.
يوري، لدي مارغريت كين،
إصابة في الرأس. أحتاج إلى حقيبة طبية كاملة.
أحضرتها. الحقيبة الطبية في الطريق.
سأذهب للمساعدة!
في غياب الكابتن،
أنت المسؤول يا سيدي!
عليك البقاء في القبة!
لا تلمسها. استخدم القفازين.
افعل ما يقوله. خذها إلى المستوصف.
ضعها في العزل.
سنواصل إلى القبة الحيوية.
تاراك، معي.
يوري يستطيع الاعتناء بها. إد، عُد.
غادجت، قف حارسًا.
راقب هذه المنطقة.
غادجت-غادجت.
كابتن، ستحتاجين إلي.
آندي هو فرد الطاقم الآخر الوحيد
الموجود هنا.
وإذا لم يكن ذلك حادثًا،
فقد فقد صوابه.
لقد تركت موقعك.
اعتبر هذا إنذارًا رسميًا.
والآن، عد إلى العمل. دكتور!
كابتن، ذلك الصوت الذي سمعناه
من القبة الحيوية،
مررته عبر التشخيصات.
وفقًا للحاسوب، إنه آندي.
يسجله كبصمة صوت
لآندي ستون.
مفهوم. تحقق مرة أخرى، شكرًا.
ضغط الهواء مستقر.
أندرو؟ أندرو ستون؟
أنا الكابتن بروك.
أندرو، ارفع تقريرًا. أحتاج إلى رؤيتك.
أين أنت؟
ها أنت ذي.
-ما ذلك الجهاز؟
-مفك.
-هل أنت الدكتور أم عامل الصيانة؟
-لا أعرف. يبدو مثلي.
رجل صيانة الكون.
أنت، ابق معي.
لا تخرج من مجال بصري.
تاراك، اذهب إلى الباب الخارجي الجنوبي.
تأكد أنه سليم.
نعم يا سيدتي.
إنجاز لا بأس به.
أول زهرة على المريخ منذ عشرة آلاف سنة.
وأنتم تزرعون الخضار!
إنهم هم. يخططون بالفعل
لعشاء عيد الميلاد.
العام الماضي كان بروتينًا مجففًا.
هذا العام يريدون شيئًا حقيقيًا.
-مع ذلك، هذا عادل. عيد الميلاد.
-إن كان لا بد.
-لديكم طيور!
-إنها جزء من المشروع،
لإبقاء أعداد الحشرات منخفضة.
-علامة جيدة.
-بأي معنى؟
حسنًا، إنها ما زالت حية.
كابتن، أخبار جيدة. إنها ماغي.
استيقظت. عادت إلينا.
مرحبًا، كيف حالك أيتها الجندية؟
اهدئي فقط.
هل يمكنك تذكر ما حدث؟
كنت أعمل فحسب.
ثم استيقظت هنا.
وماذا عن آندي؟ لا نستطيع إيجاده.
هل كان بخير؟
لا أعرف. أنا فقط...
إذا تذكرت أي شيء،
فأخبريني فورًا.
يوري، هل تعرف
كيف انتهى بها الأمر في النفق؟
وأبقوا الاتصالات صافية.
كل شيء يمر من خلالي، مفهوم؟
هيا، دعني أخرج من هنا فحسب.
أنا بخير. مشوشة قليلًا فقط.
تعرفين القواعد. 24 ساعة.
آندي؟
آندي؟ آندي؟
ها أنت ذا.
هل أنت بخير؟
آندي؟
أندرو،
انظر إلي.
هل هذا أخوك؟
حسنًا، إنها إعادة فقط.
التوهجات الشمسية ما زالت قائمة.
-هل أنت بخير؟
-نعم. فقط، تعرفين.
لكنه يضحكني.
إنه زوج أخي.
ينفق المال كالأحمق.
في العام الماضي، في عيد ميلاد ميخائيل،
قال: "لا تشتر لي شيئًا.
"لنوفّر المال".
جورج يقول: "حسنًا، لا بأس".
يأتي عيد ميلاده،
فيتضح أن جورج اشترى له سيارة،
من أعلى فئة.
والمشكلة
أنه استخدم ختم ائتمان ميخائيل.
فيقول ميك:
"هذا يعني أنني اشتريتها لنفسي".
فيقول جورج:
"العبرة بالنية".
-أين يعيش؟
-أوه، خارج داغستان مباشرة.
-وأين ذلك؟
-على بحر قزوين. هاك.
-قرب البحر؟
-حسنًا، تقنيًا، هو أقرب إلى بحيرة.
-الأرض مليئة جدًا بالماء.
-نعم.
انظري إليها فحسب. على بعد 40 مليون ميل.
فيها الكثير من الجمال.
ينبغي لنا أن نحب ذلك العالم.
هنا المستوصف. لدينا وضع طارئ.
حالة ماغي...
لا أعرف...
لا أعرف ما هذا.
إنه ماء، ينسكب فحسب.
يوري، اهدأ.
أخبرني فقط ماذا حدث لها.
الجلد ممزق نوعًا ما
حول الفم.
وهي تفرز الماء،
كأنها تغرق.
تاراك، هذه المنطقة غير آمنة.
سنعود.
تاراك؟
-تاراك!
-أين كان؟
يوري، أبقها محتواة.
أغلق الباب إلى الحد الأقصى. أنا في الطريق.
آندي، اتركه وشأنه فقط.
-ابتعد عنه.
-أستطيع المساعدة، أعدك. أستطيع المساعدة.
اترك ذلك الرجل وشأنه فقط.
آندي، أطلب منك،
أبعد يدك عنه من فضلك
-واستمع إلي.
-توقف وإلا أطلقت النار.
ها نحن، هذا أفضل، أليس كذلك؟
إذن، لا بد أنك آندي. مرحبًا.
علينا أن نذهب.
اضبطوا الأختام على الحد الأقصى!
ما هذا بحق الجحيم؟
هذه ليست ماغي.
ماذا حدث لها؟
يوري، ما هي؟
كابتن، نحتاج إليك هنا.
أخبرني فقط أن ماغي محتواة.
هل تؤكد يا إد؟
أؤكد.
إنها محبوسة.
أبقوا المراقبة حتى أعود
وأغلقوا كل إمدادات المياه.
كل الأنابيب والمخارج.
لا تستهلكوا شيئًا.
هل فهمتم ذلك جميعًا؟
هذا أمر.
لا تشربوا الماء.
لا تلمسوه حتى. ولا قطرة واحدة.
هل تستطيع الكلام؟
البشر 60 بالمئة ماء،
وهذا يجعلهم العائل المثالي.
لأي شيء؟
لا أعرف.
ولن أعرف أبدًا... لأن علي أن أذهب.
أيًا كان ما بدأ هنا،
لا أستطيع رؤيته إلى النهاية. لا أستطيع.
-هذا الشيء محكم الهواء، نعم؟
-وبالتالي محكم ضد الماء.
يعتمد على مدى ذكاء الماء.
-إنهم يلحمون النظام.
-اتركوا السفينة!
دكتور، ليس لدينا وقت.
يستطيعون الركض أسرع منا.
نحتاج إلى توصيلة.
مهلًا!
غادجت-غادجت.
-اصعدي خلفي.
-ذلك الشيء يسير بسرعة ميلين في الساعة.
ليس بعد الآن. ثقي بي.
-غادجت-غادجت.
أقفال هواء القبة المركزية
بها أختام هاردينغر.
لا توجد طريقة لدخولهم.
-هيا! هيا!
-غادجت-غادجت.
هيا، هيا، هيا!
-ظننت أنك تكره الروبوتات.
-أكرهها!
نحن في أمان. إنها محكمة الإغلاق.
لا يستطيعون الدخول.
الماء صبور يا أديلايد.
الماء ينتظر فحسب.
يبلي قمم الجروف،
والجبال، والعالم كله.
الماء ينتصر دائمًا. هيا.
نفق القبة الحيوية
خارج الحدود.
آندي وتاراك مصابان،
أكرر، مصابان.
لا تتواصلوا معهما. وإذا تحركا
أدنى حركة، فأخبروني.
سأذهب إلى القبة الطبية.
يا إلهي، إنها المسافة.
كان ينبغي أن تكون لديكم دراجات في هذا المكان.
كل رطل من الوزن يساوي
ثلاثة أطنان من الوقود.
نعم، أعرف، لكن الدراجات...
-هل لذلك الباب ختم هاردينغر؟
-لا، عادي فقط.
إذن في اللحظة التي تتجه فيها إلى الباب،
نخلي المكان، مفهوم؟
النبض منخفض. النشاط الكهربائي
في الدماغ يبدو منفلتًا تمامًا.
-هل تستطيع الكلام؟
-لا أعرف.
كانت تتكلم
قبل أن نلاحظ التغير، لكن...
ماغي، هل تسمعينني؟
هل تعرفين من أنا؟
ضابطتك القائدة
الكابتن أديلايد بروك.
هل يمكنك أن تخبريني ماذا حدث؟
ما تلك اللغة؟
المريخية الشمالية القديمة.
-لا تكن سخيفًا.
-كأنها تعرفت عليها.
وعيناها مختلفتان.
إنهما صافيتان،
كأنها أقرب إلى البشرية.
ليست قريبة بما يكفي لي.
-من أين تحصلون على الماء؟
-حقل الجليد.
لهذا اخترنا الفوهة.
نحن فوق نهر جليدي تحت الأرض.
أطنان من الماء. رائع.
لكن كل قطرة تُرشح.
تُفحص، وهي آمنة.
يبدو كذلك، نعم.
إذا كان هناك شيء متجمد في الأسفل،
شكل حياة فيروسي في الجليد
طوال تلك السنين...
انظر إلى فمها. كله مسود
كأن هناك نوعًا من الانشطار.
هذا الشيء، أيًا كان، لا يختبئ
في الماء فقط، إنه يخلق الماء.
أخبريني ماذا تريدين.
كانت تنظر إلى الشاشة، إلى الأرض.
كانت تريد الأرض. عالمًا مليئًا بالماء.
كابتن، معي.
أنا آسف، لكنها عدوى مجهولة
وتنتشر.
وهذا يتطلب إجراء العمل الأول.
-أتظن أنني لا أعرف ذلك؟
-أظن أنك تحتاجين إلى تذكير.
نعم.
-حسنًا، على الأقل أصلح لشيء.
-بين حين وآخر.
هذا يكاد يكون مجاملة.
لا بد أن الأمور خطيرة.
آسف، آسف، لكن
الإجراء الأول يعني الإخلاء، نعم؟
سنعود إلى البيت.
هنا الكابتن بروك.
أعلن الإجراء الأول.
أكرر. إلى جميع أفراد الطاقم،
هذا هو الإجراء الأول
بأثر فوري.
أخلوا القاعدة.
سأحفظ الحاسوب المركزي.
ميا، اختصري الحمولة إلى الضروريات.
-رومان، انهض.
-لكننا قطعنا كل هذه المسافة.
غادجت-غادجت.
ويمكنك توديع ذلك الروبوت.
إنه ثقيل جدًا.
والآن ادفعه إلى المخزن وأسرع.
ستيفي، ما تقديرك
لصلاحية المكوك؟
إنها رحلة تسعة أشهر.
سنحتاج إلى ثلاث ساعات على الأقل
لتحميل كل ما نحتاج إليه.
لديكم 20 دقيقة.
وأعطوني تقريرًا عن آندي وتاراك.
ما زالا في نفق القبة الحيوية.
يقفان هناك فحسب،
كأنهما ينتظران.
راقبوهما.
واجعلوا تلك العشرين دقيقة خمس عشرة.
إد، جهز المكوك.
انتقل مباشرة إلى حالة الاشتعال.
-أفعل ذلك الآن.
-لكن ماذا عن ماغي؟
ستبقى هنا. لا طريقة لدينا
لاحتوائها على متنه.
أغلقوا هذا المكان. أريد الطاقة
موجهة إلى المكوك.
بالطبع، المشكلة الوحيدة هي...
شكرًا يا دكتور. ستُعاد بذلتك الفضائية
وحظًا موفقًا لك.
المشكلة أن هذا الشيء ذكي.
لم يصب الطائر أو الحشرات
في القبة الحيوية، بل اختار البشر.
لقد اختيرتم.
وقلت لك يا أديلايد،
الماء يستطيع الانتظار.
تاراك تغير فورًا،
لكن حين أصيبت ماغي،
بقي مخفيًا داخلها، بلا شك،
حتى يتسلل إلى القبة المركزية.
وهذا يعني...
قد يكون أي واحد منا مصابًا بالفعل.
-كلنا شربنا الماء نفسه.
-وإذا أخذتم ذلك إلى الأرض...
قطرة واحدة، قطرة واحدة فقط...
لكننا نفترض العدوى فقط.
إذا استطعنا معرفة كيف دخل هذا الشيء،
ومتى دخل...
يوري، تابع الإجراء الأول.
سأفحص حقل الجليد.
صحيح. ينبغي أن أغادر.
أخيرًا، ينبغي أن أغادر.
يوري، يا صاحبي القديم،
لا فائدة من رؤيتي حقل الجليد.
لا فائدة إطلاقًا. لا.
أديلايد!
كل ما أقوله هو: دراجات.
دراجات صغيرة قابلة للطي.
لا تزن شيئًا.
أنا آسف.
حتى لو تجاوزت القبة الطبية،
فلن تتجاوز أبدًا ختم هاردينغر
في هذا الطرف، صحيح؟
هذا ما نواصل قوله.
الكاميرا تعطلت.
فقدناها.
يحكون أساطير عن المريخ من زمن بعيد،
عن عرق نبيل ورفيع
بنى إمبراطورية من الثلج.
-محاربو الجليد.
-ليس لدي وقت للقصص.
ربما وجدوا شيئًا في الأسفل هناك.
استخدموا قوتهم وحكمتهم
لتجميده.
دكتور، علينا العثور على أي نوع
من التغير في عملية الماء.
علينا تحديد تاريخ العدوى.
تم رفض الوصول.
لا تبدو كجبان،
لكن كل ما أردته هو الرحيل.
-أنت تعرف الكثير عنا.
-حسنًا، أنتم مشهورون.
كأنك تعرف أكثر.
هذه اللحظة، هذه اللحظة الدقيقة
في الزمن، كأنها...
أعني، إنها مجرد نظرية.
ماذا أعرف أنا؟
لكنني أظن أن لحظات معينة في الزمن
ثابتة.
لحظات صغيرة وثمينة.
كل شيء آخر في تدفق،
يمكن أن يحدث أي شيء،
لكن تلك اللحظات المعينة،
يجب أن تبقى.
هذه القاعدة على المريخ
معك يا أديلايد بروك،
هذه لحظة حيوية.
ما يحدث هنا يجب أن يحدث دائمًا.
وما هو؟
لا أعرف.
أظن أن شيئًا رائعًا يحدث،
شيئًا بدأ قبل 50 عامًا،
أليس كذلك؟
لم أخبر أحدًا بذلك قط.
أخبرت ابنتك.
وربما تحكي هي يومًا قصة
لابنتها
عن اليوم الذي سُرقت فيه الأرض
ونُقلت عبر الكون.
وأنت...
رأيت الداليك.
رفعنا أبصارنا،
كانت السماء قد تغيرت.
كان الجميع يركضون ويصرخون.
وأمسك بي أبي.
ابقي هنا. لا تتحركي.
علي أن أخرج.
سأجد أمك.
لكنني سأعود، أعدك.
سأعود.
لم أره مرة أخرى قط.
ولا أمي. لم يُعثر عليهما قط.
لكن في الشوارع،
كان هناك ذعر وحرائق.
ذهبت إلى النافذة.
وهناك، في السماء...
رأيته يا دكتور.
ورآني هو.
حدق فيّ.
نظر إلى أعماقي مباشرة.
ثم...
رحل ببساطة.
عرفت تلك الليلة،
عرفت أنني سأتبع أثره.
-لكن ليس للانتقام.
-وما الفائدة من ذلك؟
هذا ما يجعلك استثنائية.
وهكذا تصنعين التاريخ.
-ماذا تقصد؟
-تخيلي ذلك يا أديلايد.
إذا بدأت رحلة
تأخذ الجنس البشري
حتى النجوم.
تبدأ بك.
ثم حفيدتك،
تلهمينها
حتى تصبح سوزي فونتانا بروك
بعد 30 عامًا
قائدة أول سفينة بسرعة الضوء
إلى بروكسيما قنطورس.
ثم إلى كل مكان.
مع أبنائها
وأبناء أبنائها وهم يمهدون الطريق
إلى نجمة التنين،
والحزام السماوي لملكة الشتاء،
وخريطة ثقوب ثعبان الماء الدودية.
في يوم ما، سيقع أحد آل بروك في حب
أمير تاندوني،
وسيكون ذلك بداية
نوع جديد كامل.
لكن كل شيء يبدأ بك
يا أديلايد.
منذ 50 عامًا إلى هنا، اليوم.
تخيلي.
من أنت؟
لماذا تخبرني بهذا؟
دكتور، لماذا تخبرني؟
كتعزية.
آندي ستون. سجل دخوله أمس.
سجل الصيانة 2120، نوفمبر 2059.
مرشح الماء رقم ثلاثة معطل.
وخمنوا ماذا؟
قطع الغيار التي أرسلوها لا تناسبه.
يا لها من مفاجأة.
انتهى الاتصال.
مرشح.
مرشح صغير واحد
ثم الطوفان.
لكن هذا يعني أن العدوى
وصلت اليوم،
والماء لا يخرج من القبة الحيوية
إلا بعد أسبوع.
لا يمكن أن يكون بقيتنا مصابين.
يمكننا الرحيل.
إد، نحن نظيفون. كيف الحال؟
المكوك نشط، المرحلة الأولى.
ليس لدي وقت
لنقل عبوات البروتين.
إذا أردتم الطعام،
فعليكم حمله بأيديكم.
ابدؤوا التحميل. حالًا.
-كنت محقًا يا دكتور.
-بخصوص ماذا؟
الدراجات.
والآن، اذهب إلى سفينتك.
أنا أنقذ أهلي، فأنقذ نفسك.
أعرف ما هذه اللحظة.
إنها اللحظة التي نهرب فيها. والآن اخرج.
-هيا!
-كم نحتاج؟
رومان، ماذا عنك؟
عبوات البروتين، 30 إلى 36.
أسرع يا رومان!
أنا أعمل عليها!
ستيفي، تخلصي من الحاويات المركزية.
لا نحتاج إليها.
الوحدات 41 و42 و43.
لا، انتظروا، 41 هنا.
سأبدلها.
رومان، حاول ضغط
أغشية الأكسجين.
يمكننا خسارة عشرة أرطال. أسرع! هيا!
-إد، كيف نفاثات الوقود؟
-تبرد خلال نحو 30 ثانية.
ما هذا الصوت بحق الجحيم؟
ميا، أنتم، اصمتوا.
إنها مجسات الوحدة.
والخارج أيضًا.
الكاميرات معطلة، لكن هناك
ضغطًا فوق الوحدة.
إشارتان فوقنا مباشرة.
هذا يعني... أنهما على السطح؟
-كيف دخلا القبة؟
-استخدما أعمدة الصيانة.
لكن العمود مفتوح
وليست لديهما بذلات فضائية.
-إنهما يتنفسان الماء.
-سيتجمدان.
لديهما ذلك الانشطار الداخلي.
هل نحن آمنون؟
لا يستطيعان العبور، أليس كذلك؟
أليس كذلك؟
-هذا المكان محكم الهواء.
-هل يستطيع العبور؟ إد؟
-هل يستطيع العبور؟
-لا أعرف.
الماء نفسه غير ذاتي الحركة،
لكن لديه نوعًا من المقاومة.
اسمعوني جميعًا. هناك
عشرة أقدام من الفولاذ المركب فوقنا.
نحتاج إلى كل عبوات البروتين
وإلا سنجوع.
والآن واصلوا العمل.
رومان، راقب السقف.
إد، اذهب إلى المكوك وشغله.
أستطيع حمل أكثر من هذا يا كابتن.
-هذا أمر.
-كابتن.
تم رفض الوصول. تم رفض الوصول.
أخبرني ماذا يحدث.
لا أعرف.
بلى، تعرف. أخبرني الآن.
-ينبغي أن تكوني مع الآخرين.
-أخبرني!
يمكنني رفع الضغط
في قفل الهواء ذاك وسحقك.
لكنك لن تفعلي.
كان بإمكانك إطلاق النار على آندي ستون،
لكنك لم تفعلي.
أحببتك لذلك.
تخيلي...
تخيلي أنك تعرفين شيئًا.
تخيلي أنك وجدت نفسك في مكان ما،
لا أعرف، بومبي.
تخيلي أنك في بومبي.
ما علاقة هذا بحق الجحيم بالأمر؟
وحاولت إنقاذهم،
لكنك بفعل ذلك تجعليه يحدث.
أي شيء أفعله
يجعله يحدث فحسب.
كابتن، نحتاج إليك حالًا.
ما زلت هنا.
أنت تنفذين الإجراء الأول.
هناك أربعة إجراءات عمل قياسية أخرى،
والإجراء الخامس هو...
التفجير.
الخيار النهائي.
الجهاز النووي في قلب
القبة المركزية.
اليوم، في 21 نوفمبر 2059،
تفعّل الكابتن بروك ذلك الجهاز،
آخذة القاعدة
وكل أفراد طاقمها معها.
لا يعرف أحد السبب أبدًا.
لكن كنت تنقذين الأرض.
هذا ما يلهم حفيدتك.
تأخذ قومك
إلى المجرة
لأنك تموتين على المريخ.
تموتين اليوم.
إنها تطير إلى هناك
كأنها تحاول لقاءك.
لن أموت.
لن أفعل.
لكن موتك يصنع المستقبل.
ساعدني.
لماذا لا تساعد يا دكتور،
إن كنت تعرف كل هذا؟
-لماذا لا تستطيع تغييره؟
-لا أستطيع.
-لماذا لا تجد طريقة؟ أخبرني.
-أديلايد، أقسم، لا أستطيع.
أنا آسف، لكنني لا أستطيع.
أحيانًا أستطيع، وأحيانًا أفعل.
في معظم الأوقات، أستطيع إنقاذ شخص ما.
أو أي شخص. لكن ليس أنت.
تساءلت طوال حياتك لماذا
تركك ذلك الداليك. أظنه كان يعرف.
موتك ثابت في الزمن إلى الأبد.
وهذا صواب.
-ستموت هنا أيضًا؟
-لا.
ما الذي سينقذك؟
الكابتن أديلايد بروك.
اللعنة عليك.
ماء! لدينا ماء!
كابتن! تراجعي! تراجعي!
كابتن!
لا تلمسه يا رومان!
لا تدعه يلمسك!
تراجعوا!
الجميع، سنترك هذا القسم.
اذهبوا إلى المكوك.
يوري، تقدّم الطريق.
ممر القسم باء، الآن.
خذ هذا. وهذا.
أغلقه!
يوري، هل لمسَك ذلك الماء؟
-أنا آمن.
-هل لمسك؟ يوري؟
-هل لمسك ذلك الماء؟
-أنا نظيف، أنا جاف.
الجميع، القسم باء خرج من الخدمة.
اسمعوني.
خذوا كل عبوة تستطيعون حملها.
سندور حوله.
سنتجه إلى الخارج
عبر القسم واو.
نقل الصلاحية،
القسم واو.
ميا، خذي مخزون الخط الأحمر.
وأسرعي!
ستيفي! اذهبي!
ستيفي، تراجعي!
-تراجعي!
-ستيفي، ابقي بعيدة!
تراجعي!
ستيفي!
تراجعي فقط! ستيفي!
تراجعي!
-تراجعي! أسرعي!
-ستكونين أكثر أمانًا هناك!
أغلقوا الباب فقط!
أغلقوا الباب!
ستيفي، سنأتي لإخراجك، اتفقنا؟
سنأتي لإخراجك!
-ستيفي!
-كابتن!
سنفتح لوحة الوصول.
سنخرجك من الخلف.
أخرجوها! تحركوا!
كابتن، إنه في الداخل!
ستيفي!
ستيفي، تراجعي. ستيفي!
نحن قادمون يا ستيفي. تماسكي!
لوحة الوصول
ملتحمة يا كابتن.
-لا نستطيع فتحها.
-لا نستطيع العبور.
لا! لا، أرجوكم!
لا يوجد شيء نستطيع فعله.
لا أستطيع الحركة!
ستيفي، هل تسمعينني؟
يا إلهي.
اخرجوا. اخرجوا.
إد، نحن نسلك الطريق الطويل.
كيف الحال؟
كل الأنظمة متصلة مئة بالمئة.
لا تأخير واحدًا.
لا تقلقي يا كابتن،
سنطير.
أحتاج إلى هواء في القسم واو،
حالًا.
إغلاق الحجرة الثالثة.
إغلاق الحجرة الرابعة.
واصلوا البحث.
البوابة الخامسة مفتوحة. البوابة السادسة مفتوحة.
بسرعة. هيا.
لدي الإغلاق من 25 إلى 30.
-رومان، هيا، معي.
-من الأفضل أن تذهبي.
لا تقف هناك فقط، تحرك.
من الأفضل حقًا
أن تذهبوا من دوني.
أنا آسف يا كابتن.
قطرة واحدة.
رومان! رومان!
اتركيه. هيا.
لا يمكننا أن نتركه فقط!
آسف. هيا!
اتركني!
لا أستطيع أن أتركك تذهبين.
رومان!
أنا آسف جدًا.
-كابتن، المكوك تعطل.
-ما معنى ذلك بحق الجحيم؟
اختُرق. كانت ماغي.
-اخرج من هناك.
-فات الأوان.
ويريدون هذه السفينة أن تصل إلى الأرض.
لا خيار لدي.
كرهته يا أديلايد.
هذا العمل اللعين.
لم تمنحيني فرصة قط.
لم تستطيعي مسامحتي قط.
أراك لاحقًا.
نفقد الأكسجين!
الهيكل مكسور!
لست سيد زمن فحسب،
أنا آخر أسياد الزمن.
لن تعود أبدًا يا دكتور.
لدي التارديس.
الحياة القديمة نفسها، آخر أسياد الزمن.
وماتوا، وأخذوا كل شيء معهم.
أُغلقت جدران الواقع،
وخُتمت العوالم، ورحلت إلى الأبد.
وكان أسياد الزمن يراقبون
كل شيء. وقد ذهب ذلك الآن.
لكنهم ماتوا، أسياد الزمن.
كلهم، ماتوا.
أنا آخر أسياد الزمن.
ميا، خذي مادة الإغلاق هذه وأصلحي ذلك الهيكل.
يوري، افتح الأكسجين الطارئ.
أديلايد، لا تجلسي هناك فحسب.
هذا أفضل.
القبة ما زالت متماسكة.
إنها عشرة أقدام من الفولاذ المركب
مصنوعة في ليفربول.
صناعة رائعة.
لا يمكن إيقافه. لا تمت معنا.
لا، لأن شخصًا أخبرني
قبل قليل،
قالوا إنني سأموت.
قالوا إنه سيطرق أربع مرات
وأظن أنني أعرف ما معنى ذلك.
ولا يعني ذلك
هنا والآن.
لأنني لا أسمع أحدًا يطرق،
وأنت؟
ثلاث طرقات فقط ستحصلون عليها.
الماء والكهرباء، مزيج سيئ.
والآن، ماذا لدينا أيضًا؟
لكن لا توجد طريقة لمحاربتهم.
الحرارة! يستخدمون الماء،
لذا يمكننا استخدام الحرارة.
تنفع ضد محاربي الجليد،
وتنفع ضد الطوفان.
سنرفع أنظمة التحكم البيئي
ونبخرهم!
لكنك قلت إننا نموت.
من أجل المستقبل، من أجل الجنس البشري.
نعم، لأن هناك قوانين.
هناك قوانين للزمن.
في قديم الزمان، كان هناك أناس
مسؤولون عن تلك القوانين، لكنهم ماتوا.
ماتوا جميعًا.
أتدرون من بقي؟ أنا!
استغرق الأمر مني كل هذه السنوات لأدرك
أن قوانين الزمن ملكي
وستطيعني!
أنظمة التحكم البيئي معطلة.
آسف يا دكتور، لكن يبدو أن
للتاريخ أفكارًا أخرى.
لم أُهزم بعد. سأخرج إلى الخارج!
انظروا إلى منظم الحرارة.
لم أُهزم، لم أُهزم!
لديكم بذلات فضائية
في القسم التالي!
نحن لا نحارب الطوفان فقط،
نحن نحارب الزمن نفسه،
وسأنتصر!
هناك شيء يحدث للنهر الجليدي.
فكر، فكر، فكر. ماذا لدينا؟
لا أكسجين كافيًا.
عبوات البروتين، بلا فائدة.
نهر جليدي، نهر جليدي...
نعناع، منتعش، مونتي، موتو بيني،
أرنب، جميل، بيش، باش، بوش!
آه! الغرفة! الغرفة! الغرفة!
انظروا إلى الغرفة.
القسم واو... ماذا في القسم واو؟
-أي أحد؟
-لا شيء. إنه مجرد تخزين.
-تخزين ماذا؟
-لا أعرف. مسامير الطقس،
والروبوتات، ومشابك الذرة...
مشابك الذرة، مشابك الذرة!
من يحتاج إلى مشابك الذرة؟
أحب الروبوت المضحك!
غادجت-غادجت.
-خذ ذلك. فتى طيب.
-غادجت-غادجت.
-لننطلق إذن.
هيا! هيا!
تنفيذ بروتوكول الكابتن.
أديلايد، ماذا تفعلين؟
يا إلهي. الإجراء الخامس.
إذا اضطررت إلى قتالك أنت أيضًا،
فسأفعل.
الجهاز النووي نشط الآن
وجاهز.
الجهاز النووي نشط الآن وجاهز.
انطلاق!
غادجت-غادجت.
أسرع!
الجهاز النووي
يدخل العملية النهائية.
غادجت-غادجت.
ودخلنا!
ألن يشكرني أحد؟
لقد فقد إشارته.
لا يعرف أين هو.
هذا بيتي.
ألا تفهم؟
هذا يوم 21 نوفمبر 2059.
اليوم نفسه على الأرض.
والثلج يتساقط. أحب الثلج.
ما ذلك الشيء؟
إنه أكبر...
أعني، إنه أكبر من الداخل.
من أنت بحق الجحيم؟
-اعتني بها.
-نعم يا سيدتي.
-لقد أنقذتنا.
-لكن فكري فقط.
ابنتك وابنة ابنتك،
يمكنك رؤيتهما مرة أخرى.
-لمّ شمل عائلي.
-لكن يفترض أنني ميتة.
ليس بعد الآن.
لكن، سوزي،
حفيدتي،
الشخص الذي يفترض أن تصبحه
قد لا يوجد الآن أبدًا.
لا، الكابتن أديلايد
تستطيع إلهامها وجهًا لوجه.
تفاصيل مختلفة،
لكن القصة نفسها.
لا يمكنك أن تعرف ذلك.
وإذا تغيرت عائلتي،
فقد يتغير التاريخ كله.
مستقبل الجنس البشري.
لا ينبغي أن يملك أحد كل هذه القوة.
تحملي الأمر.
كان ينبغي أن تتركنا هناك.
أديلايد، فعلت هذا
النوع من الأشياء من قبل،
بطرق صغيرة، أنقذت بعض الناس الصغار.
لكن لم أنقذ قط شخصًا بأهميتك.
أوه، أنا بارع.
ناس صغار؟ ماذا، مثل ميا ويوري؟
من يقرر أنهم غير مهمين إلى هذا الحد؟ أنت؟
لفترة طويلة الآن، ظننت أنني
مجرد ناجٍ، لكنني لست كذلك.
أنا المنتصر. هذا من أنا.
سيد الزمن المنتصر.
-ولا يوجد من يوقفك؟
-لا.
هذا خطأ يا دكتور.
لا يهمني من تكون.
سيد الزمن المنتصر مخطئ.
هذا قراري أنا.
والآن، من الأفضل أن تعودي إلى البيت.
أوه، كل شيء مقفل.
لقد غبتِ.
مع ذلك، هذا سهل.
كله لك.
هل هناك شيء لا تستطيع فعله؟
ليس بعد الآن.
لا يهمني من تكون.
سيد الزمن المنتصر مخطئ.
لقد تجاوزت الحد.
أهذا هو؟ موتي؟
أحان الوقت؟
لا.
كل ليلة يا دكتور، تراودنا كوابيس.
لكن قيل لي إنه سيطرق أربع مرات.
لأن ظلًا
يهبط على الخليقة.
شيء هائل يتحرك في الظلام.
سأموت.
اسمي السيد.
الظلام لا يبشر
إلا بشيء واحد...
نهاية الزمن نفسه.