سيدتي، مدرستك تمنح
فرصة للتحسن والنجاة.
ابنتي...
...إيزابيلا بلغت السابعة عشرة الآن،
لكن أي آفاق تنتظر
ابنة صانع قوارب؟
لا مستقبل لنا.
لا مستقبل إلا معكِ.
لقد أثرت فيّ عنايتك
بابنتك.
أؤمن أن حماية مستقبل
المرء وأهله
- واجب مقدس.
- سيدتي...
...هي عالمي كله.
إذًا سنأخذ عالمك.
كنت أعرف!
- كنت أعرف!
ودع ابنتك.
- الآن يا سيدتي؟
- لماذا ننتظر؟
الوقت يمضي.
كوني شجاعة يا ابنتي. اجعليني فخورًا.
ادخلي النور يا عزيزتي.
هكذا.
ما رأيك يا فرانشيسكو؟
هل تعجبك؟
أوه، نعم يا أمي.
نعم.
مهلًا...!
إنه أنا! مرحبًا!
كيف حالكِ؟
سبب هذه المكالمة هو أنني
لم أخبركِ منذ سبع ساعات
أنني أحبكِ، وهذا فضيحة،
وحتى لو لم نكن سنتزوج غدًا،
لطلبت منكِ الزواج بي على أي حال.
نعم، كنت سأفعل،
لأنكِ رائعة!
أوه... أوه. يا للهول.
عليّ... عليّ... عليّ أن أذهب.
سأراكِ غدًا.
اخرج! اخرج! اخرج!
روري!
هذا مطمئن. ظننت أنني
خرجت من الكعكة الخطأ...
مرة أخرى. وهذا يذكرني،
هناك فتاة في الخارج بالبكيني. هل يمكن
لأحد أن يدخلها ويعطيها سترة؟
لوسي. فتاة لطيفة.
مصابة بالسكري.
حسنًا إذًا. روري.
علينا أن نتحدث عن خطيبتك.
حاولت تقبيلي.
لكن أتعرف؟ أنت رجل محظوظ،
إنها بارعة في التقبيل.
من الطريف كيف يمكنك أن تقول شيئًا
في رأسك فيبدو جيدًا...
أوه! الحياة في الخارج تبهر.
أعني، إنها تعميك
عن الأشياء المهمة.
رأيتها تلتهم العلاقات
والخطط...
هذا ما يفترض بها أن تفعله.
...لأن أن يرى شخص واحد
كل ذلك،
وأن يذوق المجد
ثم يعود،
فهذا سيمزقه إربًا.
لذلك... سأرسلكما إلى مكان ما.
معًا.
ماذا؟ مثل موعد غرامي؟
أي مكان تريدانه، وأي زمن تريدانه.
شرط واحد، يجب أن يكون مذهلًا.
مولان روج عام 1890!
أول ألعاب أولمبية!
اعتبراه هدية زفاف،
لأنه بصراحة،
إما هذا أو قسائم شراء.
هذا كثير لاستيعابه، أليس كذلك؟
صندوق صغير، وغرفة ضخمة في الداخل.
ما قصة ذلك؟ دعني أشرح.
- إنه بُعد آخر.
- إنه في الأساس بُعد آخر... ماذا؟
بعد السجين صفر، كنت أقرأ
عن أحدث النظريات العلمية،
السفر أسرع من الضوء، والأكوان الموازية.
أحب الجزء الذي يقول فيه أحدهم:
"إنه أكبر من الداخل!"
أتطلع دائمًا إلى ذلك.
إذًا، هذا الموعد. سئمت نوعًا ما
الركض في الممرات.
- ما رأيك يا روري؟
ما رأيكما في مكان... رومانسي؟
البندقية!
فينيتسيا!
لا سيرينيسيما!
مدينة مستحيلة. مدينة عبثية!
أسسها لاجئون
هربوا من أتيلا الهوني.
لم تكن سوى مجموعة أكواخ خشبية صغيرة
وسط المستنقع،
لكنها أصبحت واحدة من
أقوى مدن العالم.
تتعرض للغزو باستمرار،
وتغرق باستمرار...
وهي باستمرار... جميلة فحسب!
آه، لا بد أن تحب البندقية.
وقد أحبها كثيرون،
بايرون، نابليون، كازانوفا.
أوه، هذا يذكرني.
عام 1580. لا بأس.
لن يولد كازانوفا قبل 145 عامًا.
لا أريد أن أصادفه.
أدين له بدجاجة.
تدين لكازانوفا بدجاجة؟
- قصة طويلة. كان بيننا رهان.
- مهلًا، مهلًا، مهلًا، مهلًا!
الأوراق، من فضلكم.
إثبات الإقامة،
وفاتورة الفحص الطبي الحالية.
تفضل يا صاح.
أظن أنك ستجد كل شيء
على ما يرضيك.
أنا آسف جدًا يا صاحب القداسة.
لم أدرك ذلك.
لا بأس.
كنت تؤدي عملك فحسب.
عذرًا، ما عملك بالضبط؟
التحقق من الغرباء،
الزوار من الأراضي الأجنبية
- الذين قد يجلبون الطاعون معهم.
- أوه، هذا لطيف!
أترى إلى أين جلبتني؟ الطاعون!
لا تقلقي يا فيكونتيسة.
- أوه...
- لا، نحن تحت الحجر الصحي هنا.
لا أحد يدخل، ولا أحد يخرج،
وكل ذلك بفضل نعمة وحكمة
راعيتنا، السيدة روزانا كالفيري.
كم هذا مثير للاهتمام.
سمعت أن الطاعون انتهى منذ سنوات.
ليس هناك في الخارج.
لا، السيدة كالفيري رأته
بعينيها.
قالت إن الشوارع تكدست فيها الجثث.
هل قالت ذلك؟
مهلًا!
وفقًا لهذا، أنا خصيك!
أوه، نعم، سأشرح لاحقًا.
أنزلن الحجب يا فتيات.
همس امرأة: إنهن فتيات كالفيري.
- ماذا تريد؟
- أين إيزابيلا؟
ماذا تفعل؟
ابتعد عنها!
إيزابيلا!
- آه! إنه أنا!
آه!
يا فتيات! تعالين معي!
لقد رحلت.
إيزابيلا! إنه أنا!
- ما قصة ذلك؟
- إيزابيلا...
أوه...! أكره حين يفعل ذلك!
من كانت أولئك الفتيات؟
ظننت أن الجميع يعرفون
- بشأن مدرسة كالفيري.
- إنه يومي الأول هنا.
يفعل الآباء شتى الأشياء
لإدخال أولادهم مدارس جيدة.
ينتقلون من بيوتهم،
ويغيرون ديانتهم.
فلماذا تحاول إخراجها؟
شيء ما يحدث هناك.
شيء سحري، شيء شرير.
ابنتي نفسها لم تعرفني.
والفتاة التي دفعتني بعيدًا،
وجهها...
...كان مثل حيوان.
أظن أن الوقت قد حان
لأقابل هذه السيدة كالفيري.
- أمي؟
أمك ترطب جسدها يا فرانشيسكو.
ونحن لا نقاطع أمك أبدًا
حين ترطب جسدها.
- تعرضنا للمضايقة مجددًا.
حاول رجل الإمساك
بإحدى الفتيات.
كلما طال انتظارنا،
زاد خطر اكتشافنا.
أعني، لقد حولنا بالفعل
أكثر مما يكفي.
لا بد أن الوقت حان لتعريفهن
بإخوتي.
أنا من سيقرر
متى يكون لدينا ما يكفي.
إن كنت تريدين المزيد، فدعيني آخذ
الفتيات إلى المدينة الليلة.
- يمكننا...
- نحن نتبع الخطة.
دعيهم يطرقون بابنا...
ويتوسلون أن نأخذهم.
وماذا كنتِ تفعلين؟
حسنًا... أركض.
وأقاتل.
كنت خائفة.
- أكثر خوفًا مما ظننت أنه...
- هل اشتقتِ إليّ؟
أنا...
كنت أعرف أنني سأعود.
كان محقًا.
إنها تحجب كل شيء آخر.
روري... هذا موعدنا.
لنتجنب هذا، ليس الآن.
ها!
- نحن في البندقية، والزمان عام 1580.
أعرف!
زهور يا سيدي؟
- ما كان ذلك؟
ستكون بخير.
إلى أين أنتِ...؟ إيمي! عودي!
ابنتي عندكم. ...إيزابيلا!
لن تدخل، توقف هناك!
لقد أخبرناك...
ابنتي عندكم. ...إيزابيلا!
- أطالب بأن تدعوني أرى ابنتي.
- ابتعد!
إيزابيلا! إنه أنا! أنا أبوك.
- سنعتقلك...
- إيزابيلا!
تابع طريقك.
مرحبًا أيها الوسيم.
بصوت واحد: من أنت؟
كيف تفعلن ذلك؟
أنا... أعشق هذا.
أنتن مثل هوديني،
لكن خمس فتيات مخيفات قليلًا،
وكان هو أقصر... سيكون أقصر.
أنا أهذي.
بصوت واحد: سأطلب منك مجددًا يا سيدي.
من أنت؟
لم لا تلقين نظرة على هذا؟
بطاقة المكتبة.
بالطبع، إنها مع... هو...
أحتاج إلى الاحتياطية.
فتيات شاحبات ومخيفات
لا يحببن ضوء الشمس
ولا يُرَين في...
ها! هل أفكر
في ما أظن أنني أفكر فيه؟
لكن المدينة. لماذا إغلاق المدينة؟
- إلا إذا...
- بصوت واحد: ارحل الآن يا سيدي،
وإلا سننادي الناظر...
...إن كنت محظوظًا.
أوه!
أخبرنني بالخطة كلها.
يومًا ما سينجح ذلك.
اسمعن، كنت أود البقاء هنا.
كل هذا الأمر...
أنا مسرور.
أوه، هذا عيد ميلاد!
- دكتور! رأينا للتو مصاصة دماء!
- قابلت للتو مصاصات دماء!
- وفتيات مخيفات وكل شيء.
- مصاصو دماء!
- نظن أننا رأينا للتو مصاص دماء.
- نعم، نعم، أعرف.
- إيمي كانت تخبرني للتو.
- نعم!
- الدكتور ذهب فعلًا إلى بيتهم.
- أوه. صحيح. حسنًا...
حسنًا، إذًا... أولًا نحتاج
إلى العودة إلى هناك بطريقة ما.
- ماذا؟ العودة إلى أين؟
- كيف نفعل ذلك؟
تعالا وقابلا صديقي الجديد.
كما رأيتم،
لا يوجد طريق واضح للدخول.
بيت كالفيري مثل حصن.
لكن هناك نفقًا تحته،
فيه سلم وفتحة
تؤدي إلى داخل البيت.
حاولت الدخول مرة بنفسي،
- لكنني اصطدمت بباب سري.
- تحتاج إلى شخص في الداخل.
- لا.
- لا تعرف ما كنت سأقوله!
أن نتظاهر بأنكِ متقدمة
للمدرسة لندخلكِ،
وفي الليلة تنزلين
- وتفتحين الباب السري لتدخلينا.
- أوه.
- إذًا تعرف ما كنت سأقوله.
- هل أنتِ مجنونة؟
- ليس لدينا خيار آخر.
- قال لا يا إيمي.
- اسمعيه.
- هناك خيار آخر.
أعمل في الأرسنال.
- نبني السفن الحربية للبحرية.
بارود.
معظم الناس يسرقون قرطاسية فحسب
من أماكن عملهم.
اسمع، لدي مشكلة مع البنادق
والكميات الهائلة من المتفجرات.
وماذا تقترح إذًا؟ أن ننتظر
حتى يحولوها إلى حيوان؟
سأكون هناك ثلاث أو أربع ساعات على الأكثر.
لا، لا، لا، لا، لا، لا.
لا يمكن أن يستمر الأمر هكذا.
هكذا يرحلون.
لكن يجب أن أعرف. نذهب معًا.
قولي إنكِ ابنتي.
- ماذا؟ لا تصغي إليه!
- ابنتك؟ تبدو في التاسعة تقريبًا.
أخ إذًا.
غريب جدًا. خطيب.
لن أسمح له بالركض في الأرجاء
وإخبار الناس بأنه خطيبكِ!
لا. لا، أنت محق.
- شكرًا.
- أعني،
لقد رأوا الدكتور بالفعل.
يجب أن تفعلها أنت.
- أنا؟
- نعم! يمكنك أن تكون أخي.
لماذا كونه هو أخاكِ غريب،
أما معي فلا بأس؟
في الحقيقة، ظننت أنك
- خطيبها.
- نعم، هذا لا يساعد.
هذا الأمر كله جنوني!
إنهم مصاصو دماء بحق السماء!
نأمل ذلك.
وإن لم يكونوا مصاصي دماء...؟
يجعلك تتساءل
ما الذي يمكن أن يكون سيئًا
إلى درجة أنه لا يمانع فعلًا
أن نظنه مصاص دماء.
إذًا، باختصار، والدانا كلاهما
ماتا بالطاعون.
وأنا سائق... جندول...
لذلك... المال قليل نوعًا ما...
...لذلك إدخال... أختي
إلى مدرستكِ للأشخاص المميزين
سيكون رائعًا.
شكرًا.
- هل التقينا من قبل؟
- لدي أحد تلك الوجوه فحسب.
- لم أكن أتحدث إليك.
- لديها الوجه نفسه...
- وذلك لأنها أختي!
- كارلو، فسر نفسك.
لماذا أحضرت لي هذا الأحمق؟
سيدتي، لديهما توصيات
من جلالة ملك السويد.
ماذا؟
دعني أرى.
حسنًا، الآن أرى
ما أثار حماسة ناظري.
ما رأيك يا فرانشيسكو؟ هل تعجبك؟
أوه، نعم يا أمي.
- نعم.
- إذًا يسعدنا قبولها.
ودع أختك.
أم... أم... آه...
أخبر العم... دكتور...
سأراكما قريبًا جدًا، حسنًا؟
سأكون بخير.
إيمي!
هناك ملابس على السرير.
بدلي ملابسك وانتظري هنا.
يا للهول!
إذًا هذا هو التعليم الخاص؟
مهلًا. مرحبًا.
أنا إيمي.
ما اسمكِ؟
إيزابيلا.
سنخرجكِ من هنا،
لكنني أحتاج أن تخبريني بما يحدث.
ما هذا المكان؟
ماذا يفعلون؟
إنهم...
يأتون ليلًا.
يتجمعون حول سريري
ويأخذونني إلى غرفة...
فيها ضوء أخضر
وكرسي عليه...
- عليه أحزمة، كأنه لجراح.
- ماذا يحدث هناك؟
أستيقظ هنا.
وضوء الشمس يحرق جلدي
مثل شمع الشموع.
- ستكون بخير.
- يمكنك أن تعدني بذلك، أليس كذلك؟
وصلنا.
حسنًا. سأدخل أولًا.
إن حدث لي شيء، فارجع...
ماذا حدث؟
بينك وبين إيمي؟
- قلت إنها قبلتك.
- الآن؟!
تريد أن تفعل هذا الآن؟
لي الحق في أن أعرف.
سأتزوج بعد 430 عامًا.
كانت خائفة. كنت خائفًا،
لكننا نجونا، وبسبب ارتياحها...
قبلتني.
- وهل قبلتها بالمقابل؟
- لا.
قبلت فمها.
طريف!
روري... روري، قبلتني لأنني
كنت هناك. كان يمكن أن تكون أنت.
- كان ينبغي أن تكون أنت.
- نعم.
- كان ينبغي أن أكون أنا.
- بالضبط. لهذا أحضرتك هنا.
هل يمكننا الذهاب لرؤية مصاصي الدماء الآن، من فضلك؟
- تمالكي نفسكِ يا طفلة.
- ارفع يديك عني!
- الورق النفسي.
هل ظننتِ حقًا
أن هذا سينجح عليّ؟
- ادفع!
- أنا أدفع!
هيا. ها نحن.
إيمي!
أين إيمي؟
- لا أرى شيئًا.
- لحسن الحظ أنني أحضرت هذا إذًا.
فوق بنفسجي. ضوء شمس محمول.
- خاصتك أكبر من خاصتي.
- لا ندخل في ذلك.
من أين أنتِ؟
هل سقطتِ عبر الهوة؟
أمي، هذا بلا جدوى.
لنبدأ العملية فحسب.
أمسك لسانك يا فرانشيسكو!
أحتاج أن أعرف ماذا تفعل هذه الفتاة
في عالم المتوحشين
وبحوزتها ورق نفسي. مع من أنتِ؟
لا أكاد أصدق
أن أخاكِ الأحمق أرسلكِ.
وماذا تفعلين في مدرستي؟
حسنًا، سأخبركِ.
- أنا من هيئة التفتيش المدرسي.
- ضعوها في الكرسي.
لا!
ارفعوا أيديكم عني!
أتسخرين مني؟
أتداعبينني كأنني كلبكِ؟
حسنًا، لهذا الكلب عضة يا فتاة.
دكتور...
إن ألغينا الآن، فسنخسر العربون
على قاعة القرية وفرقة السالسا...
ماذا حدث لهم؟
لقد سُحبت منهم
كل الرطوبة.
أمي...
حين تشربين منها،
هل يمكننا المشاركة؟
أنا عطشى جدًا.
بالطبع يا عزيزتي.
هذا ما يفعله مصاصو الدماء، صحيح؟
يشربون دمك
ويستبدلونه بدمهم.
نعم، باستثناء أن هؤلاء الناس
لم يؤخذ دمهم فقط،
بل كل الماء في أجسادهم.
لماذا ماتوا؟
لماذا لم يصيروا مثل
الفتيات في المدرسة؟
ربما لا ينجو الجميع
من العملية.
أتعرف ما الخطر فيك؟
ليس أنك تجعل الناس يخاطرون.
بل أنك تجعلهم
يريدون إبهارك.
تجعل الأمر بحيث
لا يريدون خذلانك.
ليست لديك فكرة كم تجعل الناس خطرين
على أنفسهم حين تكون حولهم.
بصوت واحد: من أنتم؟
علينا الركض. اركض!
هكذا تسير العملية.
أولًا، نشربكِ حتى تجفي.
ثم... نملؤكِ بدمائنا.
يشتعل في داخلكِ كالنار،
ويغيركِ،
حتى تستيقظي ذات صباح
وتكون إنسانيتكِ حلمًا...
تلاشى الآن.
أو تموتين.
- قد يحدث ذلك.
- وإن نجوت؟
عندها سيكون هناك عشرة آلاف زوج
ينتظرونكِ في الماء.
نعم، آسفة.
أنا مخطوبة نوعًا ما.
أوه! روري، هيا!
عربة لإيمي بوند؟
عضتني!
خطة الإنقاذ هذه
ليست محكمة تمامًا، أليس كذلك؟
ها ها!
روري!
- إيمي!
- بسرعة، من هنا!
أغلقوا البيت.
- إنهم ليسوا مصاصي دماء!
- ماذا؟!
رأيتهم. رأيتها.
ليسوا مصاصي دماء. إنهم فضائيون!
- كلاسيكي!
أهذه أخبار جيدة؟
ما خطبكم أنتم؟!
هيا يا روري، تحرك!
ها ها!
واصلوا التحرك! هيا يا جماعة.
بسرعة.
اخرجوا. بسرعة!
أوه...
- هيا، اركضوا!
لا أستطيع!
أوه!
- هل مات؟
- لا، إنه يتنفس.
وهكذا، تخليدًا لذكرى الأطفال
الذين فُقدوا في الصمت،
تُسلَّم الخائنة إلى أذرع
الذين خانتهم.
هل تتوقعون مني أن أغرق؟
أنا من البندقية!
أستطيع السباحة!
كلنا نستطيع السباحة!
شيء لمس ساقي.
إنهم حولي في كل مكان!
إنهم يعضون!
اتركونا الآن.
أمي!
غيّري شكلكِ...
وإلا سيظن إخوتي
أنهم يُطعمون مرتين اليوم.
لم يبق طويلًا الآن.
لم يبق طويلًا.
أنتِ بعيدة جدًا عن ساتورناين،
أليس كذلك... يا أخت الماء؟
لا، دعيني أخمن.
صاحب الورق النفسي.
إذًا أفترض
أنك لاجئ مثلي.
سأعقد معك صفقة.
إجابة مقابل إجابة.
تستخدمين مرشح إدراك.
إنه لا يغير ملامحكِ،
بل يتلاعب بالموجات الدماغية
لمن ينظر إليكِ.
لكن رؤية واحد منكم
لأول مرة في مرآة مثلًا،
لا يعرف الدماغ بماذا يملأ
الفجوة، فيتركها فارغة...
...ومن هنا لا انعكاس.
سؤالك؟
لماذا نستطيع رؤية أسنانكم الكبيرة؟
حفظ الذات يتجاوز السراب.
يدرك اللاوعي الخطر
ويحاول تنبيه الدماغ الواعي.
- أين إيزابيلا؟
- دوري.
من أين أنت؟
- غاليفري.
- كان ينبغي أن تكون في متحف.
- أو في ضريح.
- لماذا أنت هنا؟
هربنا من الصمت.
- هدية زفاف. الصمت؟
كانت هناك شقوق.
بعضها كان صغيرًا...
...وبعضها كان بحجم السماء.
من خلال بعضها رأينا عوالم وناسًا،
ومن خلال بعضها الآخر رأينا الصمت...
...ونهاية كل الأشياء.
هربنا إلى محيط يشبه محيطنا،
وانغلق الشق خلفنا فجأة...
...وضاعت ساتورناين.
إذًا ستصبح الأرض
ساتورناين نسخة ثانية؟
ويمكنك مساعدتي.
يمكننا أن نبني مجتمعًا جديدًا هنا،
كما فعل آخرون.
ما رأيك؟
همم.
أين إيزابيلا؟
- إيزابيلا؟
- الفتاة التي أنقذت صديقتي.
أوه، يجب إعدام الفارين.
سيخبرك أي قائد بذلك.
أحتاج إلى إجابة يا دكتور.
شراكة.
بأي طريقة تختارها.
لا أظن أن هذه
فكرة جيدة، أليس كذلك؟
أنا سيد زمن.
وأنتِ سمكة كبيرة.
فكر في الأطفال.
كارلو!
أنت محق.
لسنا متشابهين على الإطلاق.
سأثني السماوات لإنقاذ عرقي،
- بينما أنت تتفلسف.
- هذا ينتهي اليوم.
سأهدم بيت كالفيري،
حجرًا حجرًا.
ارفع يديك عني يا كارلو.
وتعرفين لماذا؟
لأنكِ لم تعرفي اسم إيزابيلا.
لم تعرفي اسم إيزابيلا.
افتحوا البوابات.
انتبهوا!
العاصفة قادمة!
- آه!
- أمي...
ما خطب
مرشح الإدراك خاصتكِ؟
لا بد أن تلك الطفلة الحمقاء أتلفته
حين ركلتني...
والآن... اجمع الفتيات.
لدي عمل لهن.
أنت بخير.
افتح فمك واسعًا.
- مم مم.
آه!
أحتاج إلى التفكير.
هيا أيها الدماغ، فكر، فكر. فكر!
فكر!
إن كانوا قومًا سمكيين،
فهذا يفسر كرههم للشمس.
توقف عن الكلام، الدماغ يفكر. صه.
- المدرسة هي ما لا أفهمه.
- توقف عن الكلام، الدماغ يفكر. صه.
أقول إن ننقل المعركة إليهم.
- آه آه آه!
- ماذا؟
آه!
يموت كوكبها، فيهربون
عبر شق في المكان والزمان،
وينتهون هنا، ثم تغلق هي
المدينة، وواحدًا تلو الآخر،
تغير الناس إلى مخلوقات مثلها
لتنشئ حوضًا جينيًا جديدًا.
فهمت. ثم ماذا؟ جاءوا من البحر،
ولا يستطيعون البقاء على البر إلى الأبد،
فماذا ستفعل؟
إلا إذا كانت ستفعل شيئًا
بالبيئة
لتجعل المدينة صالحة للسكن...
قالت: "سأثني السماوات
لإنقاذ عرقي."
ثني السماوات...
ثني... السماوات...
- ستغرق البندقية.
- إنها... ستغرق البندقية؟
وتعيد إسكانها
بالفتيات اللاتي حولتهن.
لا يمكنك إعادة إسكان مكان
بالنساء وحدهن.
تحتاج إلى... رجال.
- لديها رجال.
- أين؟
في القناة. قالت: "هناك
عشرة آلاف زوج ينتظرون في الماء."
النسل الذكور فقط
نجوا من الرحلة إلى هنا.
لديها عشرة آلاف طفل
يسبحون في القنوات،
ينتظرون أن تصنع لهم أمهم
حبيبات متوافقات.
مقزز!
أعني، لقد رأيت الكثير،
لكن حقًا، هذا...
هذا... مقزز!
الناس في الطابق العلوي صاخبون جدًا.
- لا يوجد أي ناس في الطابق العلوي.
- كنت أعرف أنك ستقول ذلك.
هل كان أحد آخر يعرف
أنه سيقول ذلك؟
هل هم مصاصو الدماء؟
كما قلت، ليسوا مصاصي دماء.
أسماك من الفضاء.
ألسنا في الطابق الثاني؟
ماذا حدث لهن؟
لم يبق شيء منهن.
لقد تحولن بالكامل.
يا للهول، الأسماك من الفضاء
لم تكن قط بهذا القدر من...
...الامتلاء.
حسنًا...
تحركوا. هيا.
أعطني المصباح.
هيا، هيا، هيا يا جماعة!
واصلوا التحرك، هيا، هيا، هيا!
- ابتعد عن الباب يا دكتور.
- لا! غيدو! ماذا تفعل؟!
لن أتركك.
ماذا تفعل؟!
- مغلق بمزلاج!
هيا. هكذا...
هيا.
غيدو!
هيا. هيا!
نحن من البندقية!
حسنًا، لنبدأ
بملء السماء بالنار.
نعم!
في عين الرب،
احمنا واحفظنا!
- روزانا تبدأ المرحلة النهائية.
- علينا إيقافها. هيا!
لا، لا. عودوا إلى التارديس.
- لا يمكنك إيقافها وحدك.
- لن نناقش هذا!
أقول لكِ أن تفعلي شيئًا يا إيمي،
فتفعلينه.
ماذا؟
شكرًا.
نعم...
على الرحب والسعة.
يا إلهي! ماذا يحدث؟
السماء، كأنها تغلي.
لقد تأخرت كثيرًا.
كل هذا التصميم...
...فقط لإنقاذ مدينة واحدة.
يصعب تصديق أنه الرجل نفسه
الذي ترك عرقًا كاملًا
يتحول إلى جمر ورماد.
والآن يمكنك أن تشاهد
بينما يأخذ قومي مملكتهم الجديدة.
لقد رحلت الفتيات يا روزانا.
أنت تكذب.
ألم يكن ينبغي أن أكون ميتًا؟
همم؟
روزانا، أرجوكِ، ساعديني.
هناك مئتا ألف شخص في هذه المدينة.
إذًا أنقذهم.
إيمي، اركضي!
من هنا أيها المسخ! لا! من... من...
من هنا أيها الغبي الكبير
العظيم... سبونج بوب!
الشيء الوحيد الذي رأيته
أقبح منك هو... أمك!
ماذا؟
لا...
هل قلت للتو
شيئًا عن أمي؟
ها! ها!
صه...
ابتعد... صه...
آه!
آه...
احذر!
- اضربه!
- آه...
من هنا، اجلبه من هنا! روري!
أوه، رائحتك سمك!
حسنًا، لن تفوح مني رائحة
الجبن والبسكويت طبعًا!
آه!
مهلًا! يا ولد أمه.
أوه...
- أوه...
- كان ذلك حظًا.
لماذا رسمت علامة الصليب،
أيها الأحمق؟
أوه، أوه، صحيح!
هل أُقيَّم الآن؟
همم!
والآن نذهب لمساعدة الدكتور.
تمامًا.
افتحوا البوابات!
إنه القدير! انظروا إلى السماء!
اخرجوا! عليّ تثبيت العاصفة.
- لن نتركك.
- حسنًا،
في لحظة تقولون:
"تجعل الناس خطرًا على أنفسهم"،
وفي التالية: "لن نتركك!"
لكن إن سُحق أحدكما
أو انفجر أو أُكل، فمن الذي...
- ما كان ذلك؟
- لا شيء. زلزال صغير.
- زلزال؟
- عندما تتلاعب بالعناصر،
قد يسبب ذلك زلازل،
لكن لا تقلقا بشأنها.
- لا؟
- لا.
اقلقا من أمواج المد
التي يسببها الزلزال.
حسنًا، عرش روزانا هو مركز التحكم،
لكنها أقفلت البرنامج،
لذا انتزعا كل سلك
ودائرة في العرش. اعبثا به تمامًا.
اضرباه بعصا، أي شيء.
نحتاج إلى أن ينطفئ
ويعيد توجيه التحكم إلى المركز الثانوي،
والذي أظن أنه سيكون
المولد أيضًا.
اصمت! اصمت.
هذا أفضل!
أوه!
آه!
أنا بخير.
ها هو!
هيا!
- هيا!
لقد فعلتها!
روزانا!
مدينة واحدة لإنقاذ نوع كامل.
أكان ذلك طلبًا كبيرًا؟
قلت لك،
لا يمكنكِ الرجوع وتغيير الزمن.
تحزنين، لكنكِ تعيشين.
أعرف يا روزانا، لقد فعلت ذلك.
أخبرني يا دكتور...
...هل يستطيع ضميرك أن يحمل
وزن عرق ميت آخر؟
تذكرونا.
احلموا بنا.
لا...
لا!
والآن؟ ماذا عنكما أنتما، ها؟
المحطة التالية مكتب تسجيل ليدورث؟
ربما يمكنني أن أسلمكِ للعريس.
لا بأس.
أعدني إلى حيث وجدتني.
سأقول فقط إنكما...
ابق.
معنا. أرجوك.
لفترة قصيرة فقط.
أريدك أن تبقى.
لا مانع لدي.
حقًا؟
نعم، أود ذلك.
رائع. سأضع الغلاية على النار.
مهلًا، انظر إلى هذا.
لدي سفينتي الفضائية، ولدي فتياني.
انتهى عملي هنا.
لسنا فتيانها.
- بلى، نحن كذلك.
روري، اسمع ذلك.
آه... ماذا؟
كل ما أسمعه هو...
الصمت.
كانت هناك شقوق.
من خلال بعضها رأينا الصمت
ونهاية كل الأشياء.