آآرغ!
آآآرغ!
عزيزي سانتا، شكرًا لك
على الدمى والأقلام والسمكة.
إنه عيد الفصح الآن،
لذا آمل أنني لم أوقظك.
لكن صدقني، إنها حالة طارئة.
هناك شق في جداري.
تقول عمتي شارون
إنه مجرد شق عادي، لكن...
أعرف أنه ليس كذلك، لأن...
في الليل، توجد أصوات.
لذا أرجوك، أرجوك،
هل يمكنك إرسال من يصلحه؟
أو شرطيًا. أو...
سأعود بعد لحظة.
شكرًا يا سانتا.
هل يمكنني الحصول على تفاحة؟
كل ما أستطيع التفكير فيه: التفاح.
أحب التفاح.
ربما لديّ اشتهاء مفاجئ.
هذا جديد،
لم تكن لديّ اشتهاءات من قبل.
واه!
انظري إلى هذا!
هل أنت بخير؟
تعرضت لسقطة فقط. من هناك إلى الأسفل،
حتى المكتبة.
وكان الصعود شاقًا جدًا.
- أنت مبتل تمامًا.
- كنت في حوض السباحة.
- قلت إنك كنت في المكتبة.
- وحوض السباحة كان هناك أيضًا.
- هل أنت شرطي؟
- لماذا؟
هل استدعيتِ شرطيًا؟
هل جئت بشأن
الشق في جداري؟
أي شق...؟ آغ!
هل أنت بخير يا سيد؟
لا، أنا بخير، لا بأس.
كل هذا طبيعي تمامًا...
من أنت؟
لا أعرف بعد. ما زلت أُطهى.
هل يخيفك؟
لا، يبدو غريبًا قليلًا فقط.
لا، لا، لا. الشق في جدارك.
- هل يخيفك؟
- نعم.
حسنًا إذن، لا وقت نضيعه.
أنا الدكتور.
افعلي كل ما أقوله لك،
ولا تسألي أسئلة غبية
ولا تتجولي بعيدًا.
هل أنت بخير؟
ما زال الوقت مبكرًا.
التوجيه منحرف قليلًا.
إن كنت دكتورًا،
فلماذا مكتوب على صندوقك "شرطة"؟
هذا مقزز. ما هذا؟
- تفاحة.
- التفاح تافه. أكره التفاح.
قلت إنك تحبه.
لا، لا، أحب الزبادي. الزبادي
المفضل لديّ. أعطيني زباديًا.
أكره الزبادي،
إنه مجرد مادة فيها قطع.
- قلت إنه المفضل لديك.
- فم جديد، قواعد جديدة.
كالأكل بعد تنظيف أسنانك،
كل شيء طعمه... خطـ آغ!
ما الأمر؟ ما خطبك؟
خطب بي؟ ليس ذنبي.
لماذا لا تعطينني طعامًا لائقًا؟
أنت اسكتلندية، اقلي شيئًا.
آه! لحم مقدد!
لحم مقدد.
هذا لحم مقدد.
هل تحاولين تسميمي؟
آه. أرأيتِ؟ فاصوليا.
الفاصوليا شريرة. فاصوليا سيئة، سيئة.
خبز وزبدة.
الآن بدأتِ تتكلمين صح.
وابقَ خارجًا!
لدينا بعض الجزر.
جزر؟ هل أنت مجنونة؟
لا، انتظري، مهلًا.
أعرف ما أحتاج إليه.
أحتاج... أحتاج... أحتاج...
أصابع سمك وكاسترد.
- مضحك.
- أنا؟
جيد. المضحك جيد.
- ما اسمك؟
- أميليا بوند.
آه، هذا اسم رائع.
"أميليا بوند"،
كاسم في قصة خيالية.
هل نحن في اسكتلندا يا أميليا؟
لا. اضطررنا للانتقال إلى إنجلترا.
إنها تافهة.
وماذا عن أمك وأبيك إذن؟
هل هما في الأعلى؟
- ظننت أننا كنا سنوقظهما حتى الآن.
- ليس لدي أم وأب.
مجرد عمة.
أنا حتى لا أملك عمة.
أنت محظوظة.
أعرف.
إذن، عمتك.
أين هي؟
إنها في الخارج.
وتركتك وحدك تمامًا؟
- أنا لست خائفة.
- أنت لا تخافين من أي شيء!
صندوق يسقط من السماء، ورجل يسقط
من الصندوق، ورجل يأكل سمكًا بالكاسترد،
وانظري إليك،
جالسة هناك فحسب.
- أتعرفين ما أظنه؟
- ماذا؟
لا بد أنه شق مخيف جدًا
في جدارك.
كان لديكم بعض المحتالين هنا.
ليس رعاة بقر حقيقيين،
رغم أن هذا قد يحدث.
كنت أكره التفاح،
لذا كانت أمي ترسم وجوهًا عليه.
يبدو أنها رائعة، أمك.
سأحتفظ بها لوقت لاحق.
هذا الجدار صلب، والشق
لا يخترقه كله.
إذن إليك أمرًا:
من أين يأتي تيار الهواء؟
متمايل زمنيًا، متذبذب مكانيًا.
أتعرفين ما هو الشق؟
ماذا؟
إنه شق.
سأخبرك بشيء مضحك.
لو هدمتِ هذا الجدار،
فسيبقى الشق مكانه،
لأن الشق ليس في الجدار.
- أين هو إذن؟
- في كل مكان.
في كل شيء. إنه انقسام
في جلد العالم.
جزآن من المكان والزمان
ما كان ينبغي أن يتلامسا،
مضغوطان معًا...
هنا بالضبط في جدار غرفة نومك.
- أحيانًا، هل تسمعين...؟
- صوتًا.
نعم.
هرب السجين صفر.
- السجين صفر؟
- "هرب السجين صفر."
هذا ما سمعته.
ماذا يعني؟
هرب السجين صفر.
يعني أنه في الجانب الآخر
من هذا الجدار، هناك سجن،
وقد فقدوا سجينًا.
أتدرين ماذا يعني هذا؟
- ماذا؟
- تحتاجين إلى جدار أفضل.
الطريقة الوحيدة لإغلاق الخرق
هي فتحه بالكامل.
ستنقلب القوى
وسينطبق على نفسه وينغلق.
- أو...
- ماذا؟
تعرفين حين يخبرك الكبار
أن كل شيء سيكون بخير
وتظنين أنهم غالبًا يكذبون
ليجعلوك تشعرين بتحسن؟
نعم.
كل شيء سيكون بخير.
هرب السجين صفر.
مرحبًا؟
مرحبًا!
ما هذا؟
ها هو. أرأيتِ؟ قلت لك إنه سيغلق.
كأنه جديد.
ما كان ذلك الشيء؟
هل كان السجين صفر؟
لا. أظن أنه كان
حارس السجين صفر.
مهما كان، فقد أرسل إليّ
رسالة. ورق نفسي،
يلتقط رسالة صغيرة جميلة.
"هرب السجين صفر."
لكن لماذا يخبرنا؟
إلا إذا...
إلا إذا ماذا؟
إلا إذا كان السجين صفر
قد هرب من هنا.
لكنه لا يمكن أن يكون فعل.
لكنا عرفنا.
الأمر صعب.
أنا جديد تمامًا، لا شيء يعمل بعد.
لكن هناك شيئًا
أفوته...
في زاوية...
عيني.
لا، لا، لا، لا، لا، لا!
عليّ أن أعود إلى هناك.
المحركات تتبدل أطوارها.
ستحترق!
لكن...
إنه مجرد صندوق!
- كيف يكون للصندوق محركات؟
- ليس صندوقًا.
إنها آلة زمن.
ماذا، آلة حقيقية؟
لديك آلة زمن حقيقية؟
لن تبقى كذلك طويلًا
إن لم أستقر بها.
قفزة خمس دقائق إلى المستقبل
ينبغي أن تكفي.
هل يمكنني المجيء؟
ليس آمنًا هنا، ليس بعد.
خمس دقائق. أعطيني خمس دقائق.
سأعود فورًا.
الناس يقولون ذلك دائمًا.
هل أنا من الناس؟
هل أبدو حتى كالناس؟
ثقي بي.
أنا الدكتور.
جيرونيمو!
أميليا!
أميليا، اكتشفت ما كان.
أعرف ما الذي كنت أفوته!
يجب أن تخرجي من هناك!
أميليا؟
أميليا، هل أنت بخير؟
هل أنت هناك؟
السجين صفر هنا.
السجين صفر هنا!
هل تفهمينني؟
السجين صفر...
إذن... نادوا جميعًا في الوقت نفسه،
هذا ما تقولينه؟
كلهم، كل مرضى الغيبوبة.
أنت تفهم أن هؤلاء الناس
كلهم في غيبوبة، أليس كذلك؟
- لا يستطيعون الكلام.
- نعم، دكتورة رامسدن.
إذن لماذا تضيع وقتي؟
- لأنهم نادوك.
- أنا؟
دكتور.
دكتور. دكتور...
دكتور... دكتور...
دكتور...!
ذكر أبيض، في منتصف العشرينات،
اقتحام ودخول.
أرسلوا لي دعمًا،
لقد قيدته.
هيه، أنت! اجلس ساكنًا.
مضرب كريكيت.
لقد ضُربت بمضرب كريكيت.
كنت تقتحم وتدخل.
هذا أفضل بكثير.
أنا جديد تمامًا، ضربة على الرأس.
هذا بالضبط ما كان ينقصني.
هل تريد أن تصمت الآن؟
الدعم في الطريق.
مهلًا، انتظري،
أنت شرطية.
وأنت تقتحم وتدخل.
هل ترى كيف يسير الأمر؟
ماذا تفعلين هنا؟
أين أميليا؟
أميليا بوند؟
نعم. أميليا. الفتاة الاسكتلندية الصغيرة.
أين هي؟
وعدتها بخمس دقائق
لكن المحركات كانت تتبدل أطوارها.
أظن أنني ابتعدت قليلًا.
هل حدث لها شيء؟
أميليا بوند لم تعش هنا
منذ وقت طويل.
كم من الوقت؟
- ستة أشهر.
- لا!
لا، لا، لا!
لا يمكن أن أتأخر ستة أشهر!
قلت خمس دقائق. وعدت.
ماذا حدث لها؟
ماذا حدث لأميليا بوند؟
سارج، أنا مجددًا. أسرعوا.
هذا الرجل يعرف شيئًا
عن أميليا بوند.
لا أظن أنهم كانوا واعين أصلًا.
دكتورة رامسدن، هناك شيء آخر
نوعًا ما... غريب.
نعم، أعرف. أخبرني الدكتور كارفر
عن حديثك.
لقد صبرنا عليك كثيرًا يا روري.
أنت ممرض جيد، لكن بحق الله!
رأيتهم.
هؤلاء المرضى تحت
مراقبة على مدار 24 ساعة!
نعرف إن تغير ضغط دمهم.
لا يوجد احتمال
أنك رأيتهم
يتجولون في القرية!
لماذا تعطيني هاتفك؟!
إنه كاميرا أيضًا.
تحتاج إلى إجازة يا روري.
إجازة طويلة جدًا.
ابدأ الآن.
الآن!
أحتاج إلى التحدث إلى من يعيش
في هذا المنزل حالًا.
- أنا أعيش هنا.
- لكنك الشرطة.
وهذا هو المكان الذي أعيش فيه!
هل لديك مشكلة مع ذلك؟
كم غرفة؟
- عفوًا، ماذا؟
- في هذا الطابق.
كم غرفة في هذا الطابق؟ عديها.
لماذا؟
لأن هذا سيغير حياتك.
خمس.
- واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة.
- ست.
- ست؟
- انظري.
- أنظر أين؟
- بالضبط حيث لا تريدين النظر أبدًا.
زاوية عينك. انظري خلفك.
هذا... هذا غير ممكن.
كيف يكون ذلك ممكنًا؟
هناك مرشح إدراك حول الباب كله.
أحسست به آخر مرة كنت هنا.
كان ينبغي أن أراه.
لكن هذه غرفة كاملة. غرفة كاملة
لم ألاحظها قط.
المرشح يمنعك من الملاحظة.
جاء شيء إلى هنا منذ فترة ليختبئ.
ما زال يختبئ،
وعليك فك قيدي الآن!
- لا أملك المفتاح. أضعته.
- كيف أضعته؟!
ابتعدي عن ذلك الباب!
لا تلمسي ذلك الباب!
اسمعيني! لا تفتحي ذلك...
لماذا لا يستمع إليّ أحد أبدًا؟
هل لدي وجه
لا يستمع إليه أحد؟
مجددًا؟
مفكي، أين هو؟ شيء فضي،
أزرق في طرفه. أين ذهب؟
- لا شيء هنا.
- أيًا كان ما في الداخل جعلك لا ترين
غرفة كاملة،
فما الذي يجعلك تظنين أنك سترينه؟
والآن، أرجوك، اخرجي فحسب!
- فضي، أزرق في طرفه؟
- مفكي، نعم.
إنه هنا.
لا بد أنه تدحرج تحت الباب.
نعم. لا بد أنه فعل.
ثم لا بد أنه قفز
إلى الطاولة.
اخرجي من هناك.
اخرجي من هناك!
اخرجي!
ما هو؟ ماذا تفعل؟
لا شيء هنا، لكن...
زاوية عينك.
ما هو؟
لا تحاولي رؤيته. إن عرف أنك رأيته،
فسيقتلك.
لا تنظري إليه.
لا... تنظري.
اخرجي!
أعطيني ذلك!
هيا. ماذا فعل بك الفضائي السيئ؟
- هل سيحبسه ذلك الباب؟
- أوه، نعم، نعم، بالطبع!
إنه متعدد الأشكال بين الأبعاد
من الفضاء الخارجي،
كلهم مرعوبون من الخشب!
ما هذا؟ ماذا يفعل؟
لا أعرف. يرتدي ملابسه؟
اركضي. اذهبي فقط.
- دعمك قادم، سأكون بخير.
- لا يوجد دعم.
- سمعتك تطلبين دعمًا.
- إنه جهاز لاسلكي مزيف.
- لكنك شرطية.
- أنا مرسلة قبلات!
- لكنه مجرد...
- لا، ليس كذلك.
انظري إلى الوجهين.
ماذا؟ أنا آسف، لكن ماذا؟!
إنه مخلوق واحد كله.
مخلوق واحد متنكر في اثنين.
متعدد الأشكال عجوز وذكي.
لكنها عملية مستعجلة قليلًا.
خلطت الصوت قليلًا، أليس كذلك؟
لكن، من أين أخذت النمط؟
كنت ستحتاج إلى وصلة نفسية، بث حي.
كيف رتبت ذلك؟
اثبت يا ولد!
هي وأنا، نحن آمنان.
أتريد أن تعرف لماذا؟ طلبت دعمًا.
لم أطلب دعمًا!
أعرف. كانت كذبة ذكية لإنقاذ حياتنا.
حسنًا، نعم، لا دعم!
لهذا نحن آمنان.
وحدنا، لسنا تهديدًا لك.
لو كان معنا دعم،
لاضطررت إلى قتلنا!
تنبيه أيها السجين صفر.
المسكن البشري محاصر.
- تنبيه أيها السجين صفر...
- ما هذا؟
- المسكن البشري محاصر.
- سيكون ذلك دعمًا. حسنًا،
مرة أخرى. لدينا دعم
وهذا بالتأكيد سبب أننا آمنان.
على السجين صفر أن يخلي
المسكن البشري،
وإلا سيُحرق المسكن البشري.
آمنان باستثناء،
كما تعرفين، الاحتراق.
على السجين صفر أن يخلي
المسكن البشري،
- وإلا سيُحرق المسكن البشري...
- انتظروا، هيا.
على السجين صفر أن يخلي
المسكن البشري، أو المسكن البشري
سيُحرق.
على السجين صفر أن يخلي
المسكن البشري،
- وإلا سيُحرق المسكن البشري...
- اركضي!
...المسكن البشري، أو سيُحرق
المسكن البشري.
- مرسلة قبلات؟
- نعم، مرسلة قبلات!
لماذا تتظاهرين
بأنك شرطية؟
اقتحمت منزلي!
إما هذا أو خادمة فرنسية!
ما الذي يحدث؟ أخبرني!
أخبرني!
مدان فضائي يختبئ في غرفتك الاحتياطية
متنكرًا كرجل وكلب،
وبعض الفضائيين الآخرين على وشك
إحراق منزلك. أي أسئلة؟
- نعم.
- وأنا أيضًا.
لا، لا، لا! لا تفعلي ذلك، ليس الآن!
ما زالت تعيد بناء نفسها، لن تدخلنا!
على السجين صفر أن يخلي
المسكن البشري...
هيا!
لا، انتظري، مهلًا، مهلًا،
انتظري، انتظري، انتظري. الكوخ.
دمرت ذلك الكوخ آخر مرة كنت هنا،
حطمته إلى قطع.
- إذن هناك واحد جديد. لنذهب.
- لكن الجديد صار قديمًا.
عمره عشر سنوات على الأقل.
12 سنة. لست متأخرًا ستة أشهر،
بل متأخر 12 سنة.
- إنه قادم.
- قلتِ ستة أشهر.
- لماذا قلتِ ستة أشهر؟
- علينا الذهاب.
هذا مهم. هذا مهم.
لماذا قلتِ ستة أشهر؟
حسنًا، لماذا قلتَ أنت خمس دقائق؟!
- ماذا؟
- هيا.
ماذا؟
- هيا!
- ماذا؟
على السجين صفر أن يخلي
المسكن البشري،
وإلا سيُحرق المسكن البشري.
- أنت أميليا.
- أنت متأخر.
- أميليا بوند. أنت الفتاة الصغيرة.
- أنا أميليا وأنت متأخر.
- ماذا حدث؟
- 12 سنة.
- ضربتني بمضرب كريكيت.
- مضرب كريكيت.
- 12 سنة وأربعة أطباء نفسيين.
- أربعة؟
- ظللت أعضهم.
- لماذا؟
- قالوا إنك غير حقيقي.
على السجين صفر أن يخلي
المسكن البشري،
وإلا سيُحرق المسكن البشري. أكرر...
لا، لا، لا، هيا.
ماذا؟ هل تراقبنا
شاحنة آيس كريم؟
على السجين صفر أن يخلي
المسكن البشري...
ما هذا؟
لماذا تشغّل ذلك؟
كان يفترض أن تكون "كلير دو لون".
على السجين صفر أن يخلي
المسكن البشري،
وإلا سيُحرق المسكن البشري. أكرر،
على السجين صفر أن يخلي
المسكن البشري،
وإلا سيُحرق المسكن البشري. أكرر...
على السجين صفر أن يخلي
المسكن البشري...
...وإلا سيُحرق المسكن البشري.
دكتور، ما الذي يحدث؟
أكرر، على السجين صفر أن يخلي
المسكن البشري،
وإلا سيُحرق المسكن البشري.
أكرر، على السجين صفر
أن يخلي المسكن البشري،
وإلا سيُحرق المسكن البشري.
مرحبًا! آسف على الاقتحام،
نحن نعد تقريرًا خاصًا عن أعطال التلفاز
في هذه المنطقة. وعن الجرائم أيضًا.
- لنلقِ نظرة.
- كنت على وشك الاتصال.
إنه على كل قناة.
مرحبًا يا إيمي العزيزة.
هل صرت شرطية الآن؟
- حسنًا، أحيانًا...
- ظننت أنك ممرضة.
أستطيع أن أكون ممرضة.
- أو راهبة في الواقع؟
- أجرّب قليلًا.
إيمي، من صديقك؟
- من إيمي؟ كنتِ أميليا.
- نعم، الآن أنا إيمي.
أميليا بوند، كان اسمًا رائعًا.
خياليًا بعض الشيء.
أنا أعرفك، أليس كذلك؟
رأيتك في مكان ما من قبل.
ليس أنا. وجه جديد تمامًا...
أول مرة أرتديه.
وما نوع عمل مرسلة القبلات؟
أذهب إلى الحفلات وأقبل الناس.
بأزياء. الأمر مسلّ.
- كنتِ فتاة صغيرة قبل خمس دقائق.
- أنت أسوأ من عمتي.
أنا الدكتور،
أنا أسوأ من عمة الجميع.
وهذه ليست الطريقة
التي سأقدّم بها نفسي.
أكرر، السجين...
صفر سيخلي المسكن البشري...
حسنًا، إذن إنه في كل مكان،
وبكل لغة.
إنهم يبثون إلى العالم كله.
ما الموجود هناك؟
عمّ تبحث؟
حسنًا، كوكب بهذا الحجم، قطبان،
ولب منصهر أساسي...
سيحتاجون إلى
انفجار انشطاري بنسبة 40 بالمئة.
لكن عليهم أن يشحنوا الطاقة أولًا،
أليس كذلك؟
لذا بافتراض سفينة فضائية متوسطة الحجم،
فهذا يعني 20 دقيقة.
ما رأيك؟ 20 دقيقة؟
نعم، 20 دقيقة.
لدينا 20 دقيقة.
- 20 دقيقة إلى ماذا؟
- هل أنت الدكتور؟
هو كذلك، أليس كذلك؟ إنه الدكتور!
الدكتور الرث.
كل تلك الرسوم التي رسمتها
حين كنت صغيرة.
الدكتور الرث، إنه هو.
اصمت.
رسوم؟
جدتي، إنه هو، أليس كذلك؟
- إنه هو فعلًا!
- جيف، اصمت! 20 دقيقة إلى ماذا؟
...سيُحرق المسكن البشري. أكرر...
المسكن البشري.
إنهم لا يتحدثون عن منزلك،
بل عن الكوكب.
هناك في الأعلى، توجد سفينة فضائية.
وستحرق الكوكب.
...سيُحرق. أكرر، على السجين صفر
أن يخلي المسكن البشري،
- وإلا سيُحرق المسكن البشري...
- 20 دقيقة إلى نهاية العالم.
...سيُحرق المسكن. أكرر،
على السجين صفر أن يخلي
المسكن البشري،
وإلا سيُحرق المسكن البشري.
أكرر، على السجين صفر أن يخلي
المسكن البشري،
وإلا سيُحرق المسكن البشري.
- ما هذا المكان؟ أين أنا؟
- ليدوورث.
- وأين بقيتها؟
- هذه هي كلها.
- هل يوجد مطار؟
- لا.
- محطة طاقة نووية؟
- حتى محطة صغيرة؟
- لا.
- أقرب مدينة؟
- غلوستر، نصف ساعة بالسيارة.
ليس لدينا نصف ساعة.
هل لدينا سيارة؟
- لا.
- حسنًا، هذا جيد! رائع فعلًا!
20 دقيقة لإنقاذ العالم،
ولدي مكتب بريد. وهو مغلق!
ما هذا؟
إنها بركة بط.
- لماذا لا يوجد فيها بط؟
- لا أعرف. لا يوجد بط فيها أبدًا.
إذًا كيف تعرف أنها بركة بط؟
هي كذلك فحسب.
هل بركة البط مهمة؟
لا أعرف. ولماذا سأعرف؟
هذا أبكر مما ينبغي.
لست مستعدًا، لم أنته بعد.
ماذا يحدث؟
لماذا يحل الظلام؟
- ما خطب الشمس إذًا؟
- لا شيء.
أنت تنظرين إليها
من خلال حقل قوة.
لقد عزلوا غلافكم الجوي العلوي،
والآن يستعدون لغلي الكوكب.
وها هم قادمون، الجنس البشري.
تأتي النهاية كما كان مقدرًا لها دائمًا:
عبر هاتف مرئي!
هذا ليس حقيقيًا، أليس كذلك؟
- هذه خدعة كبيرة من نوع ما.
- لماذا أخدعك؟
- قلت لي إن لديك آلة زمن.
- وصدقتني.
ثم كبرت.
لا تريدين فعل ذلك أبدًا.
لا، انتظري، اصمتي، تمهلي!
فاتني. رأيته وفاتني.
ماذا رأيت؟
رأيت... ماذا رأيت؟
20 دقيقة.
أستطيع فعلها.
20 دقيقة، وسيحترق الكوكب.
اركضوا إلى من تحبون وودعوهم،
أو ابقوا وساعدوني.
- لا.
- عفوًا؟
لا!
إيمي، لا، لا، ماذا تفعلين؟
هل فقدت عقلك؟
- من أنت؟
- أنت تعرفين من أنا.
لا، حقًا، من أنت؟
انظري إلى السماء!
نهاية العالم بعد 20 دقيقة.
- إذًا من الأفضل أن تتكلم بسرعة!
- إيمي، سأحتاج إلى استعادة سيارتي.
نعم، بعد قليل.
اذهبي الآن واشربي قهوة.
حسنًا، نعم.
التقطي.
أنا الدكتور.
أنا مسافر عبر الزمن.
كل ما قلته لك قبل 12 سنة صحيح.
أنا حقيقي.
ما يحدث في السماء حقيقي،
وإذا لم تتركيني أذهب الآن،
فسينتهي كل ما عرفته في حياتك.
- لا أصدقك.
- 20 دقيقة فقط.
صدقيني لمدة 20 دقيقة فقط.
انظري إليه.
كما كان يوم أعطيتني إياه.
وتعرفين أنه الشيء نفسه.
إيمي...
آمني لمدة 20 دقيقة.
- ماذا نفعل؟
- أوقفوا تلك الممرضة!
الشمس تنطفئ، وأنت تصور رجلًا وكلبًا.
لماذا؟
- إيمي؟
- أهلًا!
هذا روري، إنه... صديق.
- حبيب.
- نوعًا ما حبيب.
إيمي! رجل وكلب، لماذا؟
- يا إلهي، إنه هو.
- أجب عن سؤاله من فضلك.
لكنه هو. الدكتور.
- الدكتور الرث.
- نعم، لقد عاد.
- لكنه كان قصة. كان لعبة.
- رجل وكلب، لماذا؟ أخبرني الآن.
آسف. لأنه لا يمكن أن يكون هناك.
- لأنه في مستشفى، في غيبوبة.
- في مستشفى، في غيبوبة.
نعم.
عرفت ذلك. متعدد الأشكال، كما ترى.
يتنكر في هيئة أي شيء،
لكنه يحتاج إلى تغذية حية.
رابط نفسي مع عقل حي
لكنه خامل.
السجين صفر.
- ماذا، يوجد سجين صفر أيضًا؟
- نعم.
انظروا، تلك السفينة في الأعلى
تمسح هذه المنطقة
بحثًا عن تقنية غير أرضية.
ولا شيء يقول "غير أرضي"
مثل مفك صوتي.
آه!
مهلًا، عد إلى هنا!
مهلًا، عد إلى هنا! عد!
أظن أن أحدًا ما سيلاحظ.
أليس كذلك؟
لا، لا، لا، لا تفعل ذلك!
- انظروا، إنها ترحل.
- لا، عودوا، إنه هنا!
عودوا! إنه هنا،
السجين صفر هنا.
عودوا، إنه هنا!
السجين صفر... هنا.
دكتور!
المصرف. لقد ذاب نوعًا ما
ونزل في المصرف.
- بالطبع فعل.
- ماذا نفعل الآن؟
إنه يختبئ في هيئة بشرية.
علينا أن نخرجه إلى العلن.
لا تارديس، لا مفك،
17 دقيقة.
هيا، فكر. فكر!
بارني؟ بارني...
بارني؟ هل تسمعني يا بارني؟
بارني؟ بارني؟
إذًا ذلك الشيء
اختبأ في منزلي 12 سنة؟
متعددو الأشكال قد يعيشون آلاف السنين.
12 سنة مجرد استراحة قصيرة.
إذًا كيف تظهر في اليوم نفسه
الذي يظهر فيه أولئك، في الدقيقة نفسها؟
إنهم يبحثون عنه، لكنهم تبعوني.
رأوني عبر الشرخ وحددوا موقعي.
هم متأخرون فقط لأنني متأخر.
أعطني هاتفك.
- كيف يمكن أن يكون حقيقيًا؟ لم يكن حقيقيًا قط.
- الهاتف، الآن، أعطني إياه!
كان مجرد لعبة، كنا طفلين.
جعلتني أتنكر في زيه.
- هل كل هذه الصور لمرضى غيبوبة؟
- نعم.
لا، كلهم متعدد الأشكال.
ثماني حالات غيبوبة، ثمانية تنكرات
للسجين صفر.
كان لديه كلب.
هل يوجد كلب في غيبوبة؟
مريض الغيبوبة يحلم
بأنه يمشي مع كلب،
فيحصل السجين صفر على كلب. الحاسوب!
صديقك، ماذا كان اسمه؟
- ليس هو، الوسيم.
- شكرًا.
- جيف.
- آه، شكرًا!
كان لديه حاسوب محمول في حقيبته،
حاسوب محمول.
حقيبة كبيرة، حاسوب كبير،
أحتاج إلى حاسوب جيف المحمول.
أنتما الاثنان، اذهبا إلى المستشفى،
وأخرجا الجميع.
أخليا الطابق كله.
اتصلا بي حين تنتهيان.
- سيارتك، هيا.
- أم... لكن كيف يمكن أن يكون هنا؟
كيف يمكن أن يكون الدكتور هنا؟
- مرحبًا! الحاسوب المحمول، أعطني إياه!
- لا، لا، لا، لا، انتظر.
- لا بأس.
- تمهل!
أعطني إياه.
يا للهول! احصل على حبيبة يا جيف.
- جدتي.
- ماذا تفعل؟
الشمس صارت مضطربة،
لذا في هذه اللحظة،
في مكان ما هناك، ستكون هناك
مكالمة مؤتمر مرئية كبرى.
كل خبراء العالم يهلعون معًا،
وهل تعرفون ماذا يحتاجون؟
أنا. وها هم جميعًا.
كل الكبار: ناسا، جودريل بانك،
مركز طوكيو للفضاء، باتريك مور.
- أحب باتريك مور.
- سأحضر لك رقمه،
لكن احذريه، إنه شيطان.
- لا يمكنك اقتحام مكالمة هكذا.
- ألا يمكنني؟
من أنت؟ هذه مكالمة آمنة،
ماذا تفعل؟
مرحبًا، أعرف، عليكم أن تقطعوا اتصالي.
لكن قبل أن تفعلوا، شاهدوا هذا.
- إنه هنا أيضًا، وصلني.
- مبرهنة فيرما، البرهان،
وأعني البرهان الحقيقي،
الذي لم يره أحد من قبل.
فيرما المسكين، قُتل في مبارزة
قبل أن يستطيع كتابته.
كان ذلك خطئي، لقد نمت طويلًا.
وإليكم شيئًا قديمًا لكنه رائع:
لماذا للإلكترونات كتلة.
ومفضلًا شخصيًا لدي:
السفر أسرع من الضوء
مع رسمين ونكتة.
انظروا إلى شاشاتكم.
أيًا كنت، فأنا عبقري.
انظروا إلى الشمس.
أنتم تحتاجون إلى كل مساعدة ممكنة.
أيها السادة، انتبهوا.
سيدي، ماذا تفعل؟
أكتب فيروسًا حاسوبيًا.
ذكي جدًا، فائق السرعة،
وحي قليلًا، لكن لا تفشوا ذلك.
لماذا أكتبه على هاتف؟
لا يهم، ستعرفون لاحقًا.
حسنًا، أرسل هذا
إلى كل حواسيبكم.
اجعلوا كل من يعمل لديكم
يرسل هذا إلى كل مكان.
بريد إلكتروني، رسالة نصية، فيسبوك،
بيبو، تويتر، طبق رادار،
أي شيء لديكم. أي أسئلة؟
- من كانت صديقتك؟
- باتريك، تأدب!
- ماذا يفعل هذا الفيروس؟
- إنه أمر إعادة ضبط، هذا كل شيء.
يعيد ضبط العدادات، يدخل إلى الواي فاي
ويعيد ضبط كل عداد يجده.
أي شيء فيه رقاقة سيعود افتراضيًا
إلى الصفر في الوقت نفسه تمامًا.
لكن، نعم، قد أكون أكذب.
لماذا عليكم أن تثقوا بي؟
سأدع أفضل رجالي يشرح.
جيف... أنت أفضل رجالي.
ماذا قلت؟
اسمعني. خلال عشر دقائق،
ستصبح أسطورة.
خلال عشر دقائق، سيعرض عليك الجميع
أي وظيفة تريدها.
لكن أولًا، عليك أن تكون مذهلًا.
عليك أن تجعلهم يثقون بك
وتدفعهم إلى العمل. هذه هي اللحظة يا جيف.
هنا، والآن.
هذه هي اللحظة التي تحلق فيها.
اليوم هو اليوم الذي تنقذ فيه العالم.
- لماذا أنا؟
- لأنها غرفة نومك.
والآن انطلق، انطلق، انطلق.
حسنًا يا جماعة،
لننجز هذا.
واحذفوا سجل الإنترنت لديكم.
حدث شيء في الأعلى،
لا نستطيع الدخول.
نعم، لكن ماذا حدث؟
لا أعرف. لا أحد يعرف.
اتصل به.
أتصل به الآن.
دكتور؟ نحن في المستشفى،
لكننا لا نستطيع الدخول.
أوه!
- ماذا قال؟
- انظري في المرآة.
ها ها! زي موحد!
هل أنت في الطريق؟
ستحتاج إلى سيارة.
لا تقلقي.
لقد استوليت على مركبة.
يا إلهي!
- أيتها الشرطية.
- ماذا حدث؟
كان هناك رجل. رجل معه كلب.
أظن أن الدكتورة رامسدن ماتت.
والممرضات أيضًا.
- هل دخلتم؟
- نعم.
- لكن السجين صفر دخل أيضًا.
- عليكما الخروج من هناك.
كان غاضبًا جدًا.
ظل يصرخ. وذلك الكلب،
حجم ذلك الكلب،
أقسم إنه كان مصابًا بالسعار.
وفقد صوابه فجأة،
وهاجم الجميع.
إلى أين ذهب، هل رأيتما؟
هل رحل؟ اختبأنا في حمام السيدات.
آه، أخطئ في ذلك من جديد، أليس كذلك؟
أفعل ذلك دائمًا.
أفواه كثيرة جدًا.
يا إلهي!
إيمي؟ إيمي، ماذا يحدث؟
إيمي، تكلمي معي!
نحن في جناح الغيبوبة.
لكنه هنا، إنه يدخل.
- أي نافذة أنتما؟
- ماذا، عذرًا؟
- أي نافذة؟
- الطابق الأول على اليسار،
الرابعة من النهاية.
يا للأسف. أميليا بوند الصغيرة.
راقبتك وأنت تكبرين.
12 سنة، ولم تعرفي حتى
أنني كنت هناك.
أميليا بوند الصغيرة،
تنتظر دكتورها السحري ليعود.
لكن ليس هذه المرة يا أميليا.
حسنًا! مرحبًا! هل تأخرت؟
لا، بقيت ثلاث دقائق.
إذًا لا يزال هناك وقت.
وقت من أجل ماذا... يا سيد الزمن؟
اخلع التنكر.
سيجدونك في لمح البصر.
لا أحد يموت.
سيقتلني الأتراكسي هذه المرة.
إذا كنت سأموت،
فليكن هناك نار.
حسنًا. جئت إلى هذا العالم
بفتح شرخ في المكان والزمان.
- افعل ذلك مجددًا، ارحل فحسب.
- لم أفتح الشرخ.
شخص ما فعل.
الشقوق في جلد الكون،
ألا تعرف من أين جاءت؟
أنت لا تعرف، أليس كذلك؟
الدكتور في التارديس لا يعرف.
لا يعرف، لا يعرف!
الكون متشقق.
ستُفتح الباندوريكا.
سيحل الصمت.
وانطلقنا!
انظر إلى ذلك.
انظر إلى ذلك!
نعم، أعرف،
مجرد ساعة، أيًا يكن.
لكن هل تعرف
ما الذي يحدث الآن؟
في غرفة نوم صغيرة،
فريقي يعمل.
جيف والعالم.
وهل تعرف ماذا يفعلون؟
إنهم ينشرون الكلمة
في أنحاء العالم، بسرعة كمومية.
الكلمة انتشرت.
وهل تعرف ما هي الكلمة؟
الكلمة هي صفر.
والآن، لو كنت أنا في الأعلى
في سفينة حربية،
أراقب كل اتصالات الأرض،
لأخذت ذلك كتلميح.
ولو كان لدي أسطول حربي كامل
يحيط بالكوكب،
لاستطعت تعقب فيروس حاسوبي قديم بسيط
إلى مصدره
خلال ماذا، أقل من دقيقة؟
والمصدر، بالمناسبة،
هو هنا بالضبط.
آه! وأظن أنهم وجدونا للتو!
الأتراكسي محدودون.
ما دمت في هذا الشكل،
فلن يستطيعوا اكتشافي.
- لقد تعقبوا هاتفًا، لا أنا.
- نعم،
لكن هذا هو الجزء الجيد.
أعني، هذا جزئي المفضل.
هل تعرف مما يمتلئ هذا الهاتف؟
صور لك.
كل شكل تعلمت اتخاذه،
هنا تمامًا.
آه، ويجري تحميلها الآن تقريبًا.
والنتيجة النهائية:
لا تارديس، لا مفك،
ومعي دقيقتان فائضتان. من البطل؟
آه، لن أقول ذلك مرة أخرى أبدًا. حسنًا.
إذًا سأتخذ شكلًا جديدًا.
كف عن ذلك، أنت تعرف أنك لا تستطيع.
يستغرق تكوين ذلك النوع
من الرابط النفسي شهورًا.
وقد حظيت بسنوات.
لا! إيمي؟
عليك أن تتمسكي. إيمي!
لا تنامي!
عليك أن تبقي مستيقظة، أرجوك.
دكتور؟
حسنًا، هذا رديء.
من يفترض أن يكون هذا؟
- إنه أنت.
- أنا؟ هل هذا شكلي؟
- ألا تعرف؟
- يوم حافل. لكن لماذا أنا؟
أنت مرتبط بها.
لماذا تقلدني؟
لست أفعل.
إيمي بوند المسكينة.
ما زالت طفلة جدًا في داخلها.
تحلم بالدكتور السحري
الذي تعرف أنه سيعود لينقذها.
يا لها من خيبة أمل كنت.
لا، إنها تحلم بي
لأنها تستطيع سماعي.
إيمي، لا تسمعيني فحسب، أنصتي.
تذكري الغرفة، الغرفة
في منزلك التي لم تستطيعي رؤيتها؟
تذكري أنك دخلت؟
حاولت منعك، لكنك فعلت.
دخلت الغرفة.
دخلت إلى الداخل.
إيمي...
احلمي بما رأيت.
لا!
أحسنت يا سجين صفر.
تقليد مثالي لنفسك.
تم تحديد موقع السجين صفر.
تم تقييد السجين صفر.
الصمت يا دكتور.
سيحل الصمت.
الشمس، عادت إلى طبيعتها، صحيح؟
هذا... هذا جيد، نعم؟
هذا يعني أن الأمر انتهى.
إيمي؟
- هل أنت بخير؟ هل أنت معنا؟
- ماذا حدث؟
- لقد فعلها. الدكتور فعلها.
- لا، لم أفعل.
- ماذا تفعل؟
- أتتبع الإشارة إلى مصدرها.
- آسف... مقدمًا.
- على ماذا؟
الفاتورة.
- أم...
- مهلًا، لم أقل لكم إن بوسعكم الرحيل!
المادة 57
من إعلان الظل.
هذا كوكب قائم بالكامل
من المستوى الخامس،
وكنتم ستحرقونه؟ ماذا؟
هل ظننتم أن أحدًا لا يراقب؟
أنتم، عودوا إلى هنا، الآن!
حسنًا.
الآن فعلتها.
هل أعادهم للتو؟
هل أنقذ العالم للتو من الفضائيين
ثم أعاد كل الفضائيين مرة أخرى؟
- إلى أين تذهب؟
- إلى السطح.
لا، تمهل.
- ماذا يوجد هنا؟
- إنني أنقذ العالم.
أحتاج إلى قميص لائق.
فلتذهب الرثاثة إلى الجحيم.
حان وقت العرض!
لقد استدعيت الفضائيين للتو
إلى الأرض.
فضائيين حقيقيين،
فضائيين قاتلين،
فضائيي موت،
والآن تخلع ملابسك.
- إيمي، إنه يخلع ملابسه.
- أدر ظهرك إن كان هذا يحرجك.
هل تسرق الملابس الآن؟
هذه الملابس ملك لأناس، كما تعلم.
ألا تنوي أن تدير ظهرك؟
لا.
إذًا كانت هذه فكرة جيدة، أليس كذلك؟
كانوا يرحلون.
الرحيل جيد.
عدم العودة أبدًا أفضل.
هيا إذًا!
الدكتور سيستقبلكم الآن.
أنت لست من هذا العالم.
لا، لكنني بذلت فيه جهدًا كبيرًا.
همم...
لا أعرف.
ما رأيكم؟
هل هذا العالم مهم؟
مهم؟
ماذا تعني كلمة "مهم"؟
يعيش هنا ستة مليارات إنسان،
هل هذا مهم؟
إليكم سؤالًا أفضل.
هل هذا العالم تهديد للأتراكسي؟
حسنًا، هيا.
أنتم تراقبون الكوكب كله.
هل هذا العالم تهديد؟
لا.
هل شعوب هذا العالم مذنبة بأي جرم
بحسب قوانين الأتراكسي؟
لا.
حسنًا.
واحد آخر. واحد فقط.
هل هذا العالم محمي؟
لأنكم لستم أول جماعة تأتي
إلى هنا. آه، لقد جاء كثيرون جدًا!
وما عليكم أن تسألوه هو...
...ماذا حدث لهم؟
مرحبًا.
أنا الدكتور.
باختصار...
اهربوا.
هل انتهى الأمر؟
هل رحلوا نهائيًا؟
من كانوا؟
حسنًا!
ماذا لديك لي هذه المرة؟
انظري إلى نفسك!
يا لك من فاتنة!
آسف لأنني غادرت مسرعًا سابقًا.
تارديس جديدة تمامًا،
الأمر مثير قليلًا.
قمت بقفزة سريعة إلى القمر
والعودة لأجربها.
إنها جاهزة للأمور الكبيرة الآن.
إنه أنت. لقد عدت.
بالطبع عدت.
أنا أعود دائمًا.
- هل في ذلك مشكلة؟
- واحتفظت بالملابس.
حسنًا، لقد أنقذت العالم للتو،
الكوكب كله،
للمرة المليون تقريبًا، بلا مقابل.
نعم، أطلقوا النار عليّ!
- احتفظت بالملابس.
- بما فيها ربطة العنق الفراشية.
- نعم، إنها رائعة. ربطات العنق الفراشية رائعة.
- هل أنت من كوكب آخر؟
- نعم.
- حسنًا.
فما رأيك؟
- في ماذا؟
- الكواكب الأخرى. أتريدين تفقد بعضها؟
- ماذا يعني ذلك؟
- يعني...
حسنًا، يعني... تعالي معي.
إلى أين؟
إلى أي مكان تشائينه.
كل تلك الأشياء، المستشفى،
وسفن الفضاء، والسجين صفر...
لا تقلقي. تلك مجرد البداية.
هناك الكثير غيرها.
نعم، لكن تلك الأشياء، تلك...
الأشياء المذهلة، كل ذلك...
- ...كان قبل سنتين!
- أوه!
- عفوًا.
- نعم.
- إذًا هذا يعني...
- 14 سنة!
14 سنة منذ أصابع السمك والكاسترد.
إيمي بوند، الفتاة التي انتظرت،
لقد انتظرت بما يكفي.
حين كنت طفلة، قلت إن هناك
مسبحًا ومكتبة،
- وكان المسبح في المكتبة.
- نعم.
لست متأكدًا أين هو الآن.
إذًا... هل ستأتين؟
لا.
- أردت المجيء قبل 14 سنة.
- لقد كبرت.
لا تقلقي.
سأصلح ذلك قريبًا.
حسنًا؟
هل هناك شيء تريدين قوله؟
أي ملاحظات عابرة؟
سمعتها كلها.
أنا بثوب نومي.
لا تقلقي.
هناك الكثير من الملابس في الخزانة.
وربما مسبح.
إذًا... كل الزمان والمكان،
كل ما حدث يومًا
أو سيحدث يومًا...
أين تريدين أن نبدأ؟
أنت واثق جدًا من أنني سآتي.
- نعم، أنا كذلك.
- لماذا؟
لأنك الفتاة الاسكتلندية
في القرية الإنجليزية،
- وأنا أعرف شعور ذلك.
- حقًا؟
كل هذه السنوات وأنت تعيشين هنا،
معظم حياتك...
وما زالت لديك تلك اللكنة.
نعم، ستأتين.
- هل يمكن أن أعود بحلول صباح الغد؟
- إنها آلة زمن.
يمكنك العودة قبل خمس دقائق.
لماذا، ماذا هناك غدًا؟
لا شيء. لا شيء. فقط... تعرف، أمور.
حسنًا إذن.
نعود في الوقت المناسب من أجل "الأمور".
آه! واحد جديد!
جميل.
شكرًا يا عزيزتي!
لماذا أنا؟
- ولم لا؟
- بجدية. أنت تطلب مني
أن أهرب معك
في منتصف الليل.
إنه سؤال عادل. لماذا أنا؟
- لا أعرف. للمرح. هل أحتاج إلى سبب؟
- الناس لديهم سبب دائمًا.
- هل أبدو كأنني من الناس؟
- نعم.
ظللت أتجول وحدي لفترة.
كان هذا اختياري. لكنني بدأت أكلم نفسي.
وهذا يسبب لي وجعًا في الأذن.
- أنت وحيد. هذا هو الأمر؟ هذا فقط؟
- هذا فقط.
أعدك.
حسنًا.
إذًا، هل أنت بخير؟
لأن هذا المكان، أحيانًا،
قد يجعل الناس يشعرون قليلًا...
- كما تعرفين...
- أنا بخير.
الأمر فقط... أن هناك عالمًا كاملًا هنا،
تمامًا كما قلت.
كل شيء صحيح. ظننت...
حسنًا، بدأت أظن ربما
- أنك مجرد رجل مجنون لديه صندوق.
- إيمي بوند،
هناك شيء من الأفضل أن تفهميه،
لأن حياتك قد تعتمد عليه يومًا ما.
أنا بالتأكيد رجل مجنون لديه صندوق.
ها ها! نعم.
وداعًا يا ليدوورث.
مرحبًا بكل شيء!
ووهو!