ريفر؟
فلنتبع تلك السفينة!
هل شرحت الدكتورة سونغ
ما الذي نواجهه؟
دكتور...
ماذا سيفعل بي؟
إيمي، ليس العينين، انظري إلى الملاك،
لكن لا تنظري إلى عينيه.
الملاك، على حد علمنا،
ما زال محاصرًا في السفينة،
ومهمتنا هي الدخول
وتحييده.
ألا ترون؟ كل ذلك الإشعاع
المتسرب، واحتراق المحرك.
تحطم بيزنطيوم
لم يكن حادثًا،
بل كان مهمة إنقاذ للملائكة.
نحن وسط جيش.
التماثيل تتقدم
من كل الجهات.
لا طريق إلى الأعلى، ولا رجوع،
ولا مخرج.
أنا على وشك فعل شيء
غبي وخطير إلى حد لا يصدق.
عندما أفعل، اقفزوا.
- عند إشارتي.
- أي إشارة؟
لن تفوتك.
إلى الأعلى! انظروا إلى الأعلى!
- هل أنتِ بخير؟
- ماذا حدث؟
- قفزنا.
- قفزنا إلى أين؟
إلى الأعلى، إلى الأعلى، انظروا إلى الأعلى!
- أين نحن؟
- في المكان نفسه بالضبط.
- لا، لسنا كذلك.
- حركوا أقدامكم!
دكتور، إلى ماذا أنظر؟ اشرح.
هيا يا إيمي، فكري!
السفينة تحطمت
والطاقة ما زالت تعمل، صحيح؟
إذًا ما الشيء الآخر الذي ما زال يعمل؟
الجاذبية الاصطناعية.
قفزة جيدة واحدة، فسقطنا إلى الأعلى.
أطلقت النار على كرة الجاذبية
لتمنحنا تيارًا صاعدًا، وها نحن هنا!
دكتور... التماثيل،
تبدو أشبه بالملائكة الآن.
إنها تتغذى
على إشعاع الحطام،
وتستنزف كل طاقة السفينة،
وتعيد ترميم نفسها.
خلال ساعة، ستصبح جيشًا.
إنها تطفئ الأنوار.
انظروا إليها، انظروا إلى الملائكة.
- إلى السفينة الآن، بسرعة، جميعكم!
- لكن كيف؟
دكتور!
إنه مجرد ممر،
توجه الجاذبية نفسها نحو الأرضية.
والآن، إلى هنا، جميعكم،
لا ترفعوا أعينكم عن الملائكة،
تحركوا، تحركوا، تحركوا!
حسنًا يا رجال، هيا، هيا، هيا!
الملائكة... على الأرجح
تستطيع القفز إلى الأعلى أيضًا؟
إنها هنا... الآن.
- في الظلام، سننتهي. اركضوا!
- هذا المكان كله فخ موت!
لا، إنه قنبلة موقوتة. حسنًا،
إنه فخ موت وقنبلة موقوتة.
والآن صار طريقًا مسدودًا.
لا يصب أحد بالذعر.
أوه، أنا فقط إذًا.
- ماذا خلف هذا؟
- سطح الطيران الثانوي.
حسنًا، إذًا نحن عمليًا صعدنا
داخل مدخنة، صحيح؟
- وماذا لو تعطلت الجاذبية؟
- فكرت في ذلك.
وماذا؟
وسنهوي جميعًا إلى حتفنا.
أترين؟ لقد فكرت في ذلك.
آه، بروتوكولات الأمن ما زالت فعالة.
لا توجد طريقة لتجاوزها،
- هذا مستحيل.
- كم هو مستحيل؟
دقيقتان.
الهيكل مخترق،
والطاقة تنهار.
سيدي، إنها قادمة!
دكتور، الأنوار!
أيها رجال الدين، واصلوا مراقبتها.
ولا تنظروا إلى أعينها،
أي مكان آخر، لا العينين.
عزلت شبكة الإضاءة،
لن تستطيع الملائكة استنزاف الطاقة الآن.
عمل جيد يا دكتور.
نعم، جيد، جيد، جيد. جيد بطرق كثيرة.
جيد أنك أعجبك الأمر حتى الآن...
حتى الآن؟!
حسنًا، هناك طريقة واحدة فقط
لفتح هذا الباب.
أظن أنني سأحتاج إلى توجيه
كل الطاقة في هذا القسم
- عبر تحكم الباب.
- جيد، حسنًا، افعل ذلك.
بما في ذلك الأنوار. كلها.
سأحتاج إلى إطفاء الأنوار.
- لكم من الوقت؟
- جزء من الثانية، وربما أكثر.
- ربما أكثر بكثير.
- ربما؟
أنا أخمن. نحن نتعرض لهجوم
من تماثيل في سفينة محطمة،
لا يوجد دليل إرشادات لهذا!
دكتور، فقدنا المصابيح،
سنكون في ظلام دامس.
لا توجد طريقة أخرى. أيها الأسقف...
دكتورة سونغ، خسرت رجال دين صالحين اليوم.
هل تثقين بهذا الرجل؟
- أثق به تمامًا.
- إذًا ليس مجنونًا من نوع ما؟
أثق به تمامًا.
اعذروني.
سآخذ بكلمتك، لأنك الوحيدة
القادرة على التعامل مع هذا الرجل.
لكن هذا لا ينجح إلا ما دام
لا يعرف من تكونين.
إن كلفتني مزيدًا من الرجال،
فقد أخبره. مفهوم؟
مفهوم.
- حسنًا يا دكتور، نحن نحمي ظهرك.
- باركك الله أيها الأسقف.
مسافة الاشتباك عشرة أقدام. فور
انطفاء الأنوار، إطلاق نار متواصل.
انتشار كامل على الأعداء. لا تتوقفوا
عن إطلاق النار ما دامت الأنوار مطفأة.
بروتوكول البندقية الرشاشة،
لا نملك رصاصًا نهدره.
إيمي، عندما تنطفئ الأنوار،
ينبغي أن تتحرر العجلة.
- أديريها مع عقارب الساعة، أربع لفات.
- عشر.
لا، أربع، أربع لفات.
نعم، أربع، سمعتك.
جاهزون!
على عدي إذًا.
ليكن الله معنا جميعًا.
ثلاثة... اثنان... واحد...
أطلقوا!
أديريها!
إنه يفتح، إنها تعمل.
تراجعوا!
- دكتور، بسرعة.
- دكتور!
دكتور!
ماذا تفعل؟
مغنطت الباب.
لا شيء يستطيع تدوير تلك العجلة الآن.
حقًا؟
- يا إلهي!
- آه، الآن فهمت!
لكنك اشتريت لنا وقتًا، وهذا جيد،
أنا بارع مع الوقت.
دكتور!
أغلق ذلك الباب، أغلقه الآن!
- نحن محاصرون.
- أغلقوه، أغلقوا ذلك الباب.
- دكتور، كم من الوقت لدينا؟
- خمس دقائق كحد أقصى.
- تسع.
- خمس.
خمس، صحيح، نعم.
- لماذا قلت تسعًا؟
- لم أقل.
- نحتاج إلى طريق آخر للخروج من هنا.
- لا يوجد.
بل يوجد، بالطبع يوجد.
هذه سفينة من فئة المجرات،
تمضي سنوات بين الهبوط على الكواكب.
فماذا يحتاجون؟
- بالطبع.
- "بالطبع" ماذا؟ ماذا يحتاجون؟
هل نستطيع الدخول إلى هناك؟
إنها وحدة محكمة الإغلاق، لكن لا بد
أنهم ركبوها بطريقة ما.
هذا الجدار كله ينبغي أن ينزلق إلى الأعلى.
هناك مشابك، حرروا المشابك!
ماذا يوجد هناك؟
ماذا يحتاجون؟
يحتاجون إلى التنفس.
لكن هذا...
إنها...
- إنها مصنع أكسجين.
- إنها غابة.
نعم، إنها غابة،
إنها مصنع أكسجين.
وإن كنا محظوظين،
فهي طريق هروب.
- ثمانية!
- ماذا قلتِ؟
- لا شيء.
- هل يوجد مخرج آخر؟
افحصي البنية،
ليس لدينا وقت لنضيع في الداخل.
سأفعل! ابقوا حيث أنتم
حتى أتحقق من مستويات الإشعاع.
لكن أشجار؟ على سفينة فضاء؟!
أوه، أكثر من أشجار، أفضل بكثير
من الأشجار. سيعجبكِ هذا.
أشجار بورغ...
أشجار بالإضافة إلى التقنية.
الأغصان تصير كابلات،
وتصير حساسات على الهيكل،
غابة تمتص ضوء النجوم،
وتزفر هواءً.
حتى إنها تمطر.
هناك مناخ مصغر كامل.
هذه الخزنة حجرة بيئية
تمتد عبر قلب السفينة.
غابة في زجاجة
على سفينة فضاء داخل متاهة.
- هل أبهرتك بعد يا إيمي بوند؟
- سبعة.
- سبعة؟
- عفوًا، ماذا؟
قلتِ سبعة.
- لا، لم أقل.
- بل قلتِ.
دكتور، يوجد مخرج في أقصى السفينة،
إلى سطح الطيران الرئيسي.
- جيد. هذا ما نحتاج إلى الوصول إليه.
- أرسم مسارًا آمنًا الآن.
بأسرع ما تستطيعين!
دكتور؟
اعذرني. مرحبًا يا دكتور؟
الملاك بوب هنا يا سيدي.
آه، ها أنت ذا يا ملاك بوب.
كيف الحياة؟ آسف، موضوع سيئ.
تتساءل الملائكة
عمّا تأمل تحقيقه.
تحقيقه؟ نحن لا نحقق شيئًا.
نحن نسترخي فحسب.
الجو لطيف هنا، منصات تحكم،
كراسٍ مريحة، وغابة. كيف حالكم؟
الملائكة تتغذى يا سيدي.
قريبًا سنتمكن من امتصاص
طاقة كافية لابتلاع هذه السفينة،
وهذا العالم،
وكل النجوم والعوالم من بعده.
حسنًا، لدينا كراسٍ مريحة،
هل ذكرت ذلك؟
لا حاجة لنا إلى كراسٍ مريحة.
جعلته يقول "كراسٍ مريحة"!
ستة.
حسنًا يا بوب، كفى ثرثرة. هذا ما أريد
معرفته. ماذا فعلتم بإيمي؟
- هناك شيء في عينها.
- ما الذي في عينها؟
- نحن.
- عم يتحدث؟
دكتور، أنا خمسة.
أعني، خمسة.
أنا بخير! أنا بخير.
أنتِ تعدين.
- أعد؟
- تعدين تنازليًا. من عشرة.
- تفعلين ذلك منذ دقيقتين.
- لماذا؟
- لا أعرف.
- حسنًا، أعد تنازليًا إلى ماذا؟
لا أعرف.
سنأخذها.
سنأخذكم جميعًا.
سنتحكم في
كل الزمان والمكان.
جد لنفسك حياة يا بوب.
أوبس، آسف مرة أخرى!
هناك طاقة على هذه السفينة،
لكنها ليست بهذا القدر إطلاقًا.
مع احترامي يا سيدي،
هناك على هذه السفينة طاقة
أكثر مما تفهمه بعد.
ما هذا؟ يا إلهي، ما هو؟
لقد عادوا.
يصعب شرح الأمر بمصطلحاتكم،
يا دكتورة سونغ،
لكن بحسب أفضل فهمي،
الملائكة تضحك.
تضحك؟
لأنك لم تلاحظ بعد يا سيدي.
الدكتور في التارديس لم يلاحظ.
- دكتور...
- لا، انتظري، هناك شيء قد...
...فاتني.
هذا... هذا مثل
الشق في جدار غرفتي
- حين كنت طفلة صغيرة.
- نعم.
جزآن من الزمان والمكان
ما كان ينبغي أن يتلامسا أبدًا.
حسنًا، كفى، سنتحرك!
- متفقون. دكتور؟
- نعم. حسنًا!
- ماذا تفعل؟
- سألحق بكم فورًا.
- لن نرحل من دونك!
- بلى، سترحلون. أيها الأسقف؟
- آنسة بوند، دكتورة سونغ، الآن!
- دكتور، هيا!
إذًا، ما أنت؟
أوه، هذا سيئ.
آه، هذا ليس جيدًا على الإطلاق.
لا... ترمشوا.
آه...
آه!
إيمي؟
إيمي، ما الخطب؟
لماذا لم أمت إذًا؟
جيد وغير جيد.
أوه، هذا ليس جيدًا ولو قليلًا.
أعني، أهذا هو؟
أهذه هي الطاقة
التي جلبتكم إلى هنا؟
هذه طاقة زمنية خالصة،
لا يمكنكم التغذي عليها، هذه ليست طاقة،
هذه النار
في نهاية الكون.
وسأخبركم بشيء آخر...
لا يدعونني أتكلم أبدًا!
- إيمي، ما الخطب؟
- أربعة.
الماسح الطبي، الآن!
دكتورة سونغ، لا نستطيع البقاء هنا،
يجب أن نواصل التحرك.
سننتظر الدكتور.
مهمتنا
هي تأمين هذا الحطام
وتحييد الملائكة.
وإلى أن يتحقق ذلك...
الأب أوكتافيان،
حين يكون الدكتور في المكان،
فمهمتك الوحيدة
هي إبقاؤه حيًا مدة كافية
كي يعود الجميع الآخرون إلى بيوتهم.
وثق بي، هذا ليس سهلًا.
والآن، إن كان قد مات هناك،
فلن أسامح نفسي أبدًا،
وإن كان حيًا،
فلن أسامحه أبدًا.
ودكتور، أنت واقف
خلفي مباشرة، أليس كذلك؟
أوه، نعم.
- أكرهك!
- لا تفعلين.
أيها الأسقف، الملائكة في الغابة.
نحتاج إلى تماس بصري
مع كل مسار اقتراب.
كيف تجاوزتها؟
وجدت شقًا في الجدار وأخبرتها
أنه نهاية الكون.
وماذا كان؟
نهاية الكون.
لنلق نظرة إذًا.
- إذًا ما الذي يحدث لي؟
- لا شيء، أنتِ بخير.
- كل شيء، أنتِ تموتين.
- دكتور!
نعم، أنتِ محقة، إن كذبنا عليها،
فستتحسن تمامًا! حسنًا يا إيمي.
إيمي، إيمي،
ما خطب أميليا؟
هناك شيء في عينها،
ماذا يعني ذلك؟
- هل يعني شيئًا؟
- دكتور...
- مشغول!
- خائفة!
- بالطبع، أنتِ تموتين، اصمتي!
- حسنًا، دعوه يفكر.
ماذا حدث؟
حدقت في الملاك، نظرت في
عيني ملاك لمدة أطول من اللازم...
سيدي! ملاك قادم!
وهنا.
حافظوا على تماس بصري،
لا تسمحوا له بالحركة!
هيا، هيا، هيا،
استيقظي، استيقظي!
شاهدت ملاكًا يتسلق خارج
الشاشة،
- حدقت في الملاك، و، و...
- صورة الملاك هي ملاك.
صورة ذهنية حية
في عقل بشري حي.
نحدق فيها لنمنعها
من الاقتراب، لا نرمش حتى،
وهذا بالضبط ما تريده،
لأنه ما دامت أعيننا مفتوحة،
يمكنها التسلق إلى الداخل.
هناك ملاك في عقلها!
ثلاثة.
دكتور، إنه قادم، أستطيع الشعور به.
سأموت!
أرجوكِ اصمتي فحسب، أنا أفكر.
والآن العد، ما قصته؟
بوب، لماذا يجعلونها تعد؟
- ليجعلوها خائفة يا سيدي.
- حسنًا، لكن لماذا، من أجل ماذا؟
من أجل المتعة يا سيدي.
أوه... آه!
دكتور، ماذا يحدث لي؟
اشرح!
داخل رأسكِ، في مراكز الرؤية
في دماغكِ، يوجد ملاك.
كأن هناك شاشة،
شاشة افتراضية داخل عقلكِ،
والملاك يتسلق خارجها
وهو قادم...
ليطفئكِ.
إذًا ماذا أفعل؟
لو كانت شاشة حقيقية، ماذا كنا سنفعل؟
كنا سنسحب القابس، ونقطع الطاقة.
لكن لا يمكننا فقط أن نفقدها الوعي،
- فسيسيطر الملاك فحسب!
- إذًا ماذا؟ بسرعة!
علينا إيقاف
مراكز الرؤية في دماغها،
- سحب القابس، وتجويع الملاك.
- دكتور، لديها ثوان.
كيف تجوعين رئتيكِ؟
- أتوقف عن التنفس.
- إيمي، أغمضي عينيكِ!
لا، لا، لا أريد.
جيد، لأن هذه ليست أنتِ،
هذا الملاك داخلكِ، إنه خائف!
افعليها! أغمضي عينيكِ!
إنها تعود إلى طبيعتها.
لقد فعلتها! لقد فعلتها!
سيدي؟ اثنان آخران قادمان.
ثلاثة آخرون هنا.
ما زالت ضعيفة، من الخطر تحريكها.
- إذًا هل أستطيع فتح عيني الآن؟
- إيمي، اسمعيني.
إن فتحتِ عينيكِ الآن
لأكثر من ثانية، فستموتين.
الملاك ما زال داخلكِ.
لم نوقفه،
لقد أوقفناه مؤقتًا نوعًا ما.
استهلكتِ عدكِ التنازلي.
لا يمكنكِ فتح عينيكِ.
دكتور، نحن مكشوفون جدًا هنا،
علينا التحرك.
نحن مكشوفون جدًا في كل مكان،
وإيمي لا تستطيع الحركة،
وعلى أي حال هذه ليست الخطة.
- هناك خطة؟
- لا أعرف بعد. لم أنته منها.
حسنًا! أيها الأب، أنت ورجالك
ستبقون هنا وتعتنون بإيمي.
إن حدث لها شيء،
فسأحمل كل واحد منكم
المسؤولية شخصيًا، مرتين.
ريفر، أنتِ وأنا،
سنذهب ونجد
سطح الطيران الرئيسي، الذي يقع...
...على بعد ربع ميل إلى الأمام مباشرة،
وسنثبت الحطام،
ونوقف الملائكة ونعالج إيمي.
- كيف؟
- سأفعل شيئًا.
أي شيء؟
لا أعرف. إنه شيء قيد التطوير،
احترمي الشيء. تحركوا!
دكتور، سأرافقك.
سيعتني رجالي بالآنسة بوند.
هؤلاء أفضل رجالي، سيضحون
بحياتهم لحمايتها.
- لا أحتاج إليك.
- لا يهمني.
- حيث تذهب دكتورة سونغ، أذهب.
- ماذا؟
هل أنتما مخطوبان أو ما شابه؟
نعم. على نحو من الأنحاء.
ماركو، أنت المسؤول حتى أعود.
أمرك يا سيدي!
دكتور... أرجوك، ألا أستطيع مرافقتك؟
ستبطئيننا يا آنسة بوند.
لا أريد أن أبدو أنانية،
لكنك ستسرعني حقًا.
ستكونين أكثر أمانًا هنا،
لا نستطيع حمايتكِ ونحن نتحرك.
سأعود إليكِ بأسرع ما أستطيع،
أعدكِ.
- أنت تقول ذلك دائمًا.
- وأنا أعود دائمًا.
حظًا طيبًا للجميع. تصرفوا جيدًا،
ولا تدعوا تلك الفتاة تفتح عينيها.
وواصلوا مراقبة الغابة،
وأوقفوا تقدم تلك الملائكة.
إيمي، إلى اللقاء لاحقًا!
ريفر، سأحتاج إلى حاسوبكِ!
نعم.
إلى اللقاء لاحقًا.
إيمي، عليكِ أن تبدئي بالثقة بي،
لم يكن الأمر أهم مما هو الآن.
لكنك لا تخبرني
بالحقيقة دائمًا.
لو كنت أخبركِ بالحقيقة دائمًا،
لما احتجت منكِ أن تثقي بي.
دكتور...
الشق في جداري...
كيف يمكن أن يكون هنا؟
لا أعرف بعد،
لكنني أعمل على فهمه.
والآن، اسمعي.
هل تتذكرين ما قلته لكِ
حين كنتِ في السابعة؟
- ماذا قلت لي؟
- لا، لا...
ليس هذا هو المهم.
عليكِ أن تتذكري.
أتذكر ماذا؟
دكتور؟
- ما هذا؟
- قراءات من شق في جدار.
كيف يمكن لشق في جدار
أن يكون نهاية الكون؟
لا أعرف، لكن هذا ما أظنه.
ذات يوم، سيحدث انفجار هائل،
هائل إلى درجة أن كل لحظة في التاريخ،
ماضيًا ومستقبلًا، ستتشقق.
هل هذا ممكن؟ كيف؟
كيف يمكن أن تكوني مخطوبة
على نحو من الأنحاء؟
حسنًا...
أضعف أمام رجل يرتدي زيًا رسميًا.
الدكتورة سونغ في عهدتي الشخصية.
أخرجتها من منشأة ستورمكيج
للاحتواء قبل أربعة أيام،
وأنا مسؤول عنها قانونيًا
حتى تنجز مهمتها
وتستحق العفو عنها.
حتى نكون على بينة.
كنتِ في ستورمكيج؟
ماذا؟ ما هذا؟
التاريخ، تاريخ الانفجار،
حيث يبدأ الشق.
وماذا عن الذين لا يستطيعون قراءة
الشفرة الأساسية للكون؟
زمن إيمي!
إذًا... ماذا يحدث؟
هل يحدث شيء هناك؟
ما زالت الملائكة تتجمع.
هل ترون هذا أيضًا؟
- الأشجار؟ نعم.
- ما خطب الأشجار؟
هنا أيضًا يا سيدي.
إنها تمزق أشجار بورغ إربًا.
وهنا،
إنها تطفئ الأنوار.
ما الأمر، ماذا يحدث؟
أخبروني، لا أستطيع الرؤية.
إنها الأشجار يا سيدتي.
الأشجار تنطفئ.
لا يفتحه من هنا.
لكنه سطح الطيران الرئيسي،
لا بد أن هذه فتحة خدمة
أو ما شابه.
أسرع وافتحها،
الوقت ينفد.
ماذا؟ ماذا قلتِ؟ "الوقت ينفد"،
أهذا ما قلتِ؟
نعم، كنت أعني فقط...
أعرف ما قصدتِ، اصمتي!
- لكن ماذا لو كان يستطيع؟
- ماذا لو كان ماذا يستطيع؟
- الزمن. ماذا لو كان الزمن يمكن أن ينفد؟
- وجدتها!
- الملائكة تتقدم يا سيدي.
- هنا أيضًا، مجددًا.
الأسلحة جاهزة، مسافة الاشتباك
خمسة أقدام، انتظروا!
ما الأمر؟ ماذا يحدث؟
أخبروني فحسب!
حافظي على موقعكِ، وسيدتي،
أبقي عينيكِ مغمضتين! انتظروا!
السفينة ليست مشتعلة، أليس كذلك؟
لا يمكن أن تكون كذلك، فقد كانت الضواغط
لتتعامل مع الأمر.
ماركو، اختفت الملائكة.
- إلى أين ذهبت؟
- ماذا، الملائكة؟
- هذا الجانب خال أيضًا يا سيدي.
- الملائكة اختفت؟
ما زالت هناك حركة في الخارج،
لكنها تبتعد عنا الآن.
- كأنها تركض.
- تركض من ماذا؟
فيليب، كريسبين،
نحتاج إلى نظرة أقرب على ذلك.
إلى ماذا تنظرون جميعًا؟
ماذا هناك؟
شقوق... شقوق في الزمن،
الزمن ينفد... لا، لا يمكن.
لكن كيف تكون بركة بط بركة بط
إن لم يكن فيها بط؟
وهي لم تتعرف إلى الداليك!
حسنًا، الزمن يمكن أن ينزاح، يمكن أن يتغير،
يمكن إعادة كتابته. آه! أوه!
إنه مثل... لا أعرف...
ستار من الطاقة، يتحرك نوعًا ما.
يجعلك تشعر بغرابة.
- بالغثيان.
- وتظن أنه أخاف الملائكة؟
ما الذي يمكن أن يخيف تلك الأشياء؟
- ماذا تفعلين؟
- وجهني نحو الضوء.
لا يمكنكِ فتح عينيكِ.
لا يمكنني فتحهما لأكثر من ثانية،
هذا ما قاله الدكتور.
ما زال لدي جزء من العد التنازلي.
- سيدتي، لا يمكنكِ.
- أحتاج إلى رؤيته.
هل أنظر في الاتجاه الصحيح؟
يجب أن أكون سريعة.
سريعة جدًا!
حسنًا.
إنه بالشكل نفسه!
إنه الشق في جداري.
أغمضي عينيكِ. الآن!
إنه يتبعني!
كيف يمكن أن يتبعني؟
- هل أنتِ بخير؟
- نعم.
كان بالشكل نفسه.
ماركو، أتريدني
أن ألقي نظرة أقرب على ذلك؟
افعل.
- لا تقترب كثيرًا.
- مهلًا، ماذا عن الاثنين الآخرين؟
- لماذا لا ننتظر حتى يعودا؟
- أي اثنين آخرين؟
اللذان أرسلتهما من قبل.
لم أرسل أحدًا من قبل.
بل فعلت، سمعتك. كريسبين وفيليب.
كريسبين ومن؟
دكتورة سونغ، ادخلي، الآن.
دكتور؟
يمكن إعادة كتابة الزمن.
إيمي، لم يكن هناك قط
كريسبين أو فيليب
- في هذه المهمة، أعدكِ.
- لا، سمعتك.
قبل أن ترسل بيدرو،
أرسلت كريسبين وفيليب،
والآن لا تستطيع
حتى تذكرهما.
حدث شيء،
لا أعرف ما هو،
وأنت لا تتذكر حتى!
- بيدرو؟
- نعم، قبل أن ترسل بيدرو.
من بيدرو؟
كان يحدث حولي طوال الوقت،
ولم ألاحظه حتى!
دكتور، علينا التحرك.
ملك السايبر! سايبرمان عملاق
يمشي فوق لندن الفيكتورية كلها،
ولا أحد يتذكر حتى.
علينا تحريكها!
قد تصل الملائكة في أي لحظة.
انس الملائكة،
هناك ما هو أسوأ من الملائكة هنا!
أختلف معك يا سيدي.
دعه يذهب.
حسنًا، لا يستطيع أن يتركني يا سيدي،
ليس ما دمت تنظر إليه.
لا أستطيع التوقف عن النظر إليه،
سيقتلك.
سيقتلني على أي حال. فكر في الأمر.
لا مخرج من هذا.
- عليك أن تتركني!
- ألا تستطيع التملص؟
لا، إنه محكم جدًا. عليك أن تتركني
يا سيدي. لا شيء يمكنك فعله.
شيء ما يحدث!
كان بيدرو هنا قبل ثانية،
والآن لا تستطيع تذكره حتى!
لم يكن هناك بيدرو قط،
لم يكن هنا إلا نحن الاثنان.
لا، كنا خمسة،
لماذا لا تتذكر؟
اسمع، اسمع،
أحتاج إلى نظرة أقرب
على ذلك... الضوء، أيًا يكن.
لا تقلق، لن أقترب كثيرًا.
لا، لا يمكنك، لا يجب أن تفعل.
خذي، جهاز اتصال احتياطي.
- سأبقى على اتصال طوال الوقت.
- لن تفعل.
إن عدت إلى هناك، سيحدث لك
ما حدث للآخرين!
لم يكن هناك آخرون!
ولن يبقى منك شيء
إن عدت إلى هناك.
دقيقتان. أعدكِ.
أرجوك، اسمعني فحسب!
سيدي، لا شيء يمكنك فعله.
- ستموت إن تركتك.
- نعم، نعم، أنا ميت.
- وقبل أن تذهب...
- لن أذهب.
استمع إلي، هذا مهم!
لا يمكنك أن تثق بها.
- أثق بمن؟
- ريفر سونغ.
تظن أنك تعرفها،
لكنك لا تعرفها.
لا تفهم
من تكون أو ما تكون.
- إذًا أخبرني.
- أخبرتك أكثر مما ينبغي.
والآن أرجوك، عليك أن تذهب،
هذا واجبك تجاه أصدقائك.
- أخبرني فقط لماذا كانت في ستورمكيج.
- قتلت رجلًا.
رجلًا صالحًا، بطلًا للكثيرين.
- من؟
- لا تريد أن تعرف يا سيدي.
حقًا لا تريد.
من قتلت؟
سيدي، الملائكة قادمة،
عليك أن تتركني.
ستموت.
سأموت وأنا أعلم
أن شجاعتي لم تهجرني في النهاية.
ولهذا أشكر الله،
وأبارك الطريق
الذي يأخذك إلى الأمان.
ليتني عرفتك أكثر.
أظن يا سيدي،
أنك تعرفني في أفضل حالاتي.
مستعد؟
راضٍ.
هناك ناقل آني! إن استطعت تشغيله،
يمكننا إرسال الآخرين إلى هنا.
أين أوكتافيان؟
أوكتافيان مات. وكذلك ذلك الناقل،
أنتِ تضيعين وقتكِ.
سأحتاج إلى جهاز اتصالكِ.
مرحبًا، هل أنت هناك؟
مرحبًا؟
- مرحبًا؟
- عبر جهاز الاتصال: أنا هنا، أنا بخير.
أنا قريب جدًا منه الآن.
إذًا عد.
عد الآن، أرجوك.
النظر إليه غريب.
إنه يجعلني أشعر حقًا...
حقًا بماذا؟ مرحبًا؟
حقًا بماذا؟
مرحبًا؟ مرحبًا؟!
مرحبًا؟
أرجوك قل إنك هناك. مرحبًا؟
مرحبًا!
إيمي؟ إيمي؟ أهذه أنتِ؟
- دكتور؟
- أين أنتِ؟ هل رجال الدين معكِ؟
لقد اختفوا. كان هناك ضوء،
ومشوا إلى داخل الضوء.
دكتور، لم يكونوا حتى يتذكرون
بعضهم بعضًا.
لا. لم يكونوا ليفعلوا.
- ما ذلك الضوء؟
- الزمن ينفد.
إيمي، أنا آسف، ارتكبت خطأ،
ما كان ينبغي أن أترككِ هناك أبدًا.
حسنًا، ماذا أفعل الآن؟
تعالَي إلينا. سطح الطيران الرئيسي،
في الطرف الآخر من الغابة.
لا أستطيع الرؤية! لا أستطيع فتح عيني.
- استديري في مكانكِ.
- عفوًا، ماذا؟
افعلي ذلك فحسب، استديري في مكانكِ.
عندما يصدر جهاز الاتصال صوتًا
مثل مفكي الصوتي،
فهذا يعني أنكِ تواجهين الاتجاه الصحيح.
اتبعي الصوت.
عليكِ أن تبدئي التحرك الآن.
هناك طاقة زمنية
تتدفق من ذلك الشق،
وعليكِ أن تبقي أمامها.
لكن الملائكة، إنها في كل مكان.
أنا آسف، حقًا،
لكن الملائكة لا تستطيع إلا قتلكِ.
وماذا تفعل طاقة الزمن؟
- واصلي التحرك فحسب!
- أخبرني!
إن لحقت بكِ طاقة الزمن،
فلن تكوني قد وُلدتِ أبدًا.
ستمحو
كل لحظة من وجودكِ.
لن تكوني قد عشتِ أصلًا.
والآن... أبقي عينيكِ مغمضتين...
واستمري في التحرك!
- لن ينجح هذا أبدًا.
- وما الخيار الآخر لديكِ؟
ريفر، أخبريني!
- ما هذا؟
- الملائكة تركض هربًا من النار.
جاءت إلى هنا لتتغذى
على طاقة الزمن،
والآن ستتغذى هي عليها.
إيمي، اسمعيني، سأرسل
برنامجًا صغيرًا إلى جهاز اتصالكِ.
إنه كاشف قرب،
سيصدر صفيرًا إن كان هناك شيء
في طريقكِ.
ما عليكِ إلا المناورة
حتى يتوقف الصفير.
لأن هذا مهم يا إيمي،
الغابة مليئة بالملائكة.
سيكون عليكِ أن تمشي
كما لو أنكِ ترين.
حسنًا، ماذا تعني؟
اسمعي، واصلي التحرك فحسب.
تلك طاقة الزمن.
ماذا ستفعل؟
ستواصل الأكل.
- كيف نوقفها؟
- نطعمها.
- نطعمها ماذا؟
- حدثًا زمكانيًا كبيرًا ومعقدًا،
- ينبغي أن يسكتها لبعض الوقت.
- مثل ماذا مثلًا؟
مثلي، مثلًا!
- ما هذا؟
- إنه تحذير.
هناك ملائكة حولكِ الآن.
إيمي، اسمعيني.
سيكون هذا صعبًا، لكنني أعرف...
أنكِ تستطيعين فعله.
الملائكة خائفة وتركض.
وفي هذه اللحظة ليست
مهتمة بكِ كثيرًا.
ستفترض أنكِ تستطيعين رؤيتها،
وستعمل غرائزها.
كل ما عليكِ فعله هو
أن تمشي كما لو أنكِ ترين.
فقط لا تفتحي عينيكِ.
امشي كما لو أنكِ ترين.
أنتِ لا تتحركين.
عليكِ فعل هذا.
الآن.
عليكِ فعل هذا!
آه!
دكتور!
لا أجد جهاز الاتصال!
أسقطته! لا أستطيع إيجاده يا دكتور!
دكتور...
دكتور!
لا تفتحي عينيكِ.
أنتِ على سطح الطيران،
والدكتور هنا،
نقلتك آنيًا. أرأيتِ؟
قلت لكِ إنني أستطيع تشغيله.
ريفر سونغ، يمكنني تقبيلكِ حقًا.
آه، حسنًا، ربما عندما تكبرين.
ما هذا؟
الملائكة تستنزف آخر
طاقة في السفينة. وهذا يعني...
أن الدرع سيتحرر!
الملاك بوب، على ما أظن.
حقل الزمن قادم.
سيدمر واقعنا.
وانظر إليكم جميعًا، تهربون.
ماذا أستطيع أن أفعل لكم؟
هناك تمزق في الزمن.
تحسب الملائكة
أنك إن ألقيت بنفسك فيه،
فسيغلق، وستنجو هي.
نعم، نعم، قد أفعل،
قد أفعل ذلك. لكن لماذا؟
سينجو أصدقاؤك أيضًا.
- حسنًا، هناك ذلك.
- سافرت عبر الزمن.
أنا حدث زمكاني معقد أيضًا،
ألقوني فيه.
أوه، كوني جادة!
مقارنة بي، هذه الملائكة
أكثر تعقيدًا منكِ،
وسيحتاج الأمر إلى كل واحد منهم
ليعادلني، فتماسكي.
- دكتور، لا أستطيع السماح لك بفعل هذا.
- لا، بجدية، تماسكي.
- لن تموت هنا!
- لا، أعني ذلك.
ريفر، إيمي، تماسكا.
أوه، أيها العبقري!
سيدي، تحتاج الملائكة منك
أن تضحي بنفسك الآن.
المسألة يا بوب أن الملائكة تستنزف
كل الطاقة من هذه السفينة،
كل ذرة أخيرة منها.
وتعرف ماذا؟
أظن أنها نسيت
أين تقف.
جاذبية الموقف.
أو بعبارة أخرى، أيتها الملائكة...
تمسكا جيدًا
ولا تفلتا مهما حدث.
تصبحون على خير.
- آه، كدمات في كل مكان.
- وأنا أيضًا.
لم تكوني مضطرة إلى التسلق
وعيناكِ مغمضتان.
ولا أنت كنت مضطرًا،
ظللت أقول ذلك.
سقطت الملائكة كلها
في حقل الزمن،
والملاك في ذاكرتكِ
لم يوجد قط.
لا يستطيع إيذاءكِ الآن.
فلماذا أتذكره أصلًا؟
أولئك الرجال على السفينة
لم يتذكروا بعضهم بعضًا.
أنتِ مسافرة عبر الزمن الآن يا إيمي.
هذا يغير طريقة رؤيتكِ للكون.
إلى الأبد. جيد، أليس كذلك؟
والشق.
هل اختفى أيضًا؟
نعم.
في الوقت الحالي.
لكن الانفجار الذي سببه
ما زال يحدث...
...في مكان ما هناك.
في مكان ما في الزمن.
أنت وأنا... والأصفاد.
هل يجب أن ينتهي الأمر هكذا دائمًا؟
وماذا الآن؟
سفينة السجن في المدار،
سينقلونني إليها في أي لحظة.
ربما فعلت ما يكفي
لأستحق العفو هذه المرة. سنرى.
قال أوكتافيان إنكِ قتلتِ رجلًا.
نعم، فعلت.
رجلًا صالحًا.
رجلًا صالحًا جدًا.
أفضل رجل عرفته في حياتي.
من؟
إنها قصة طويلة يا دكتور.
لا يمكن أن تُروى، يجب أن تُعاش.
لا لقطات مسبقة.
حسنًا، باستثناء هذه الواحدة.
ستراني مرة أخرى قريبًا جدًا،
عندما تفتح الباندوريكا.
الباندوريكا. ها!
تلك حكاية خرافية.
أوه، دكتور!
ألسنا جميعًا كذلك؟
- سأراك هناك.
- أتطلع إلى ذلك.
أتذكره جيدًا.
وداعًا يا ريفر.
أراكِ لاحقًا يا إيمي.
أوه! أظن أن هذه رحلتي.
هل يمكنني أن أثق بكِ يا ريفر سونغ؟
إن شئت.
لكن أين المتعة في ذلك؟
في ماذا تفكر؟
يمكن إعادة كتابة الزمن.
أريد أن أعود إلى البيت.
حسنًا.
لا، ليس هكذا!
أنا فقط... أريد فقط
أن أريك شيئًا.
أنت تهرب من ريفر.
وأنا أهرب أيضًا.
- حسنًا!
- نعم!
- يا للهول!
- أعرف.
هذه الليلة نفسها التي غادرنا فيها، صحيح؟
غِبنا خمس دقائق.
سأتزوج في الصباح.
لماذا تركته هنا؟
لماذا نزعت خاتم خطوبتي
حين هربت مع رجل غريب
- في الليلة السابقة لزفافي؟
- نعم.
أنت حقًا كائن فضائي، أليس كذلك؟
- من الرجل المحظوظ؟
- لقد قابلته.
آه، الوسيم،
أم الآخر؟
الآخر.
- حسنًا، كان جيدًا أيضًا.
- شكرًا.
إذًا، هل تواسي الكثيرين
في الليلة السابقة لزفافهم؟
لماذا تحتاجين إلى المواساة؟
كدت أموت. كنت وحيدة في الظلام،
وكدت أموت. وجعلني ذلك أفكر...
حسنًا، نعم، طبيعي. أفكر أحيانًا...
حسنًا، كثيرًا من الأحيان...
...في ما أريده. في من أريده.
- أتفهم ما أعنيه؟
- نعم.
لا.
- بشأن من... أريده.
- أوه، صحيح، نعم.
لا، ما زلت لا أفهم.
دكتور، بكلمة واحدة،
بكلمة بسيطة جدًا حتى أنت تستطيع فهمها...
آه...! ستتزوجين
في الصباح!
الصباح بعيد جدًا.
ماذا سنفعل حيال ذلك؟
إيمي، اسمعيني. عمري 907 سنوات.
هل تفهمين ما يعنيه ذلك؟
- مر وقت طويل؟
- لا، لا، لا!
عمري 907 سنوات، وانظري إلي.
لا أشيخ، بل أتغير فقط.
أنتِ تشيخين، وأنا لا،
وهذا لا يمكن أن ينجح أبدًا.
أوه، أنت لطيف يا دكتور.
لكنني لم أكن أقترح حقًا
شيئًا طويل الأمد إلى هذا الحد.
لكنكِ بشرية! أنتِ إيمي!
ستتزوجين
في الصباح! في الصباح.
دكتور؟
إنها أنتِ. الأمر كله عنكِ،
كل شيء، إنه عنكِ.
احتفظي بتلك الفكرة!
إيمي بوند... إيمي بوند المجنونة المستحيلة.
لا أعرف السبب، ليست لدي أي فكرة،
لكن من المحتمل جدًا أن أهم شيء منفرد
في تاريخ
الكون هو أن أفهم أمركِ
وأصلحه الآن.
هذا ما كنت أحاول
إخبارك به!
هيا!
دكتور!
وماذا عن الذين لا يستطيعون قراءة
الشفرة الأساسية للكون؟
زمن إيمي!