"لكن من هذا المخلوق
ذو المخالب المخيفة،
"والأسنان المخيفة في فكيه المخيفين؟"
هيا، دورك.
"هو، هو لديه..." هيا!
لا أستطيع يا أبي.
يمكنني الاستماع إلى الكتب على أي حال.
أعرف أن الأمر ليس سهلًا يا بني،
لكن عليك الاستمرار في المحاولة، حسنًا؟
لست وحدك في هذا.
مو، ستتأخر عن ورديتك.
أوه، أنت محقة!
آسف يا إل، يجب أن أذهب.
والآن، من يحبك أكثر مني؟
- لا أحد.
- توقف عن قول ذلك!
مواه!
نقترب من المرحلة الرابعة،
عمق الحفر المستهدف.
عمق حفر المرحلة الرابعة المستهدف
مجدول خلال خمسة،
أربعة، ثلاثة، اثنان، واحد.
تحقق عمق حفر
المرحلة الرابعة المستهدف.
- أوه!
- عمق الحفر الآن 217 كيلومترًا.
مرحبًا. معكم نسرين، فقط لأخبركم
أننا بلغنا هدفنا الجديد للتو!
21 كيلومترًا يا جماعة!
أبعد مما حفر أي أحد
داخل الأرض من قبل.
شكرًا على عملكم المذهل.
أتمنى لكم عطلة نهاية أسبوع رائعة!
إلى الأمام وإلى الأسفل.
إلى أي مدى آخر
تظن أننا نستطيع النزول يا ماك؟
إلى المجهول!
- مثير، أليس كذلك؟
- نعم.
مهلًا! توقف عن ذلك!
العامل الحقيقي وصل الآن!
- مساء الخير يا مو!
- 21 كيلومترًا؟
ووهو!
أردتم خطف المجد كله
قبل أن أبدأ ورديتي!
حسنًا، هيا اذهبوا، اخرجوا،
هذا مكاني الليلة.
رائع.
هذا جنون.
أوه!
أرجوك...
آه!
تأملا... ريو!
- لا.
- لا أشعر حقًا
- بأجواء كرنفال الشمس.
- لا!
أوه، لكن اشعرا بهذا، ما هذا؟
الأرض تبدو غريبة...
أنا فقط. انتظرا...
- هذا غريب.
- ما الغريب؟
دكتور، توقف عن محاولة تشتيتنا.
نحن في المكان الخطأ.
دكتور، الجو قارس
وقد ارتديت ملابس تناسب ريو.
لن نتوقف هنا.
دكتور! هل تسمعني؟
إنها مقبرة!
- وعدتني بشاطئ.
- عشب أزرق.
بقع منه
حول المقبرة كلها.
إذًا، الأرض، حوالي عام 2020،
بعد عشر سنوات من زمنكما،
القارة الخطأ بالنسبة إلى ريو، أعترف،
لكن الخطأ ليس هائلًا.
لماذا يلوح لنا أولئك الناس؟
لا يمكن.
بلى!
- إنهما أنتما.
- لا.
نحن هنا.
كيف يمكن أن نكون هناك فوق؟!
بعد عشر سنوات من مستقبلكما.
أتصور أنكما جئتما لاستعادة أمجاد الماضي.
أيها البشر، أنتم حنينيون جدًا.
ما زلنا معًا بعد عشر سنوات؟
لا داعي لأن تبدو متفاجئًا جدًا!
مهلًا، لنذهب ونتحدث إليهما!
يمكننا أن نلقي التحية على نسختينا المستقبليتين!
كم هذا رائع؟
لا، الأفضل ألا نفعل، الأفضل حقًا ألا نفعل.
هذه الأمور تتعقد بسرعة شديدة،
و... أوه، انظرا!
شيء تعدين كبير.
أوه، أحب أشياء التعدين الكبيرة.
أرأيتما؟ أفضل بكثير من ريو!
ريو لا تملك شيئًا تعدينيا كبيرًا.
- لن نذهب لنلقي نظرة، أليس كذلك؟
- لنذهب ونلقي نظرة!
- هيا، لنرَ ماذا يفعلون.
- إن كان لا يستطيع إيصالنا إلى ريو،
فكيف سيعيدنا إلى البيت أصلًا؟
ألم تري ما هناك؟
كل شيء سينتهي بخير.
بعد كل ما رأيناه،
نعود ببساطة إلى حياتنا القديمة،
الممرض وفتاة القبلات؟
- أظن ذلك. إنه يبتعد.
- انتظر.
ماذا تفعلين به؟
خاتم الخطوبة!
ظننت أنك تحب أن أرتديه.
إيمي! قد تفقدينه!
لقد كلف... الكثير من المال!
همم.
مفسد المتعة.
- هيا. سألحَق بكما.
- دكتور!
المثقاب توقف!
ولا أثر لمو.
لم يدخل أو يخرج أحد من
المحيط بين ليلة أمس...
و... الآن. ما هذا؟
لم يكن هذا هنا ليلة أمس.
كيف وصل إلى هنا بحق الجحيم؟
لا أعرف.
كان ذلك سريعًا!
- أحقًا؟
- رائع أنك جئت.
طراز قديم قليلًا.
ما هذا، مختبر جرائم متنقل؟
أوه. نوعًا ما.
أمبروز نورثوفر.
أنا من اتصلت.
أدير خدمة وجبات المسنين
في الوادي كله. وهذا ابني إليوت.
أين زيك الرسمي؟
لا تكن وقحًا يا إليوت،
إنه بملابس مدنية.
من المباحث، أليس كذلك؟ على أي حال،
الأمر من هنا.
أم... حسنًا...
"دخول محدود".
"ممنوع لغير المخولين". همم.
- هذا اقتحام ودخول.
- وماذا كسرت؟!
فتح صوتي ودخول،
مختلف تمامًا.
هيا إذًا.
هل أنت متأكد أن روري سيلحق بنا؟
إنها مقبرة عائلية، كما ترى.
خالتي غلاديس ماتت قبل ست سنوات.
وزوجها، ألون،
مات قبل بضعة أسابيع.
كان يعيش في البيت بعد بابين.
لم يبقَ منا كثيرون هنا الآن.
أمي، إنه لا يهتم بذلك!
يريد أن يعرف عن الجثث.
نعم. آسفة.
حسنًا، لطالما أرادا أن يُدفنا
في القبر نفسه، معًا.
لكن عندما ذهبنا لدفن العم ألون،
لم تكن غلاديس هناك. اختفت.
الجثة، التابوت، كل شيء.
ماذا؟
الشيء الجنوني هو أن القبر،
من السطح، كان كما هو.
لا علامات على أنه عُبث به.
آسفة، لا أفهم.
لم يلمس أحد القبر
منذ دُفنت خالتي.
لكن عندما حفروه وفتحوه،
كانت الجثة قد اختفت.
كيف يمكن أن يحدث ذلك؟
وماذا عن الآن، هل تشعرين به الآن؟
بصراحة، لا فكرة لدي
عما تتحدث عنه.
الأرض لا تبدو كما ينبغي.
نحن بعد عشر سنوات في المستقبل،
ربما هذا الإحساس بالأرض
هو إحساسها الدائم.
فكرة جيدة، لكن لا. ليس كذلك.
أتسمعين ذلك؟ المثقاب في وضع التشغيل.
موجات لاحقة لتحول زلزالي حديث،
وعشب أزرق.
أرجوك! هل كنت دائمًا
مقززًا إلى هذا الحد؟
لا، هذا حديث. ماذا يوجد في...
هنا؟
- مرحبًا!
- من أنتما؟
ماذا تفعلان هنا؟
وماذا ترتدين؟
ارتديت ملابس ريو!
وزارة الحفريات والأرض والعلوم.
وزارة جديدة، كبيرة جدًا، دُمجت مؤخرًا،
مسؤوليات كثيرة، لا أحب الحديث عنها.
ماذا تفعلون؟
ليس من شأنك.
من أين تحصلون
على هذه القراءات؟
- من تحت التربة.
- المثقاب يعمل من جديد.
ما الذي يحدث؟
من هؤلاء الناس؟
إيمي، الدكتور.
لن نبقى، أليس كذلك يا دكتور؟!
لماذا توجد رقعة تراب كبيرة
في وسط أرضيتكم؟
لا نعرف،
ظهرت وحدها ليلًا.
جيد، حسنًا، عليكم جميعًا
الخروج من هنا بسرعة كبيرة.
لماذا؟
- ما اسمك؟
- نسرين تشودري.
انظري إلى الشاشات يا نسرين،
انظري إلى قراءاتك.
- إنها تتحرك.
- مهلًا، هذه معدات متخصصة!
- ابتعد عنها.
- ما الذي يتحرك؟
دكتور، هذا البخار،
هل هذا شيء جيد؟
لا أظن ذلك. إنه يتحرك
حين لا ينبغي أن يتحرك.
ما الذي لا ينبغي؟
الأرض، التربة،
الأرض تتحرك، لكن كيف؟ لماذا؟
- زلزال؟
- ما الذي يجري؟
أشك في ذلك. لأنه يحدث فقط
تحت هذه الغرفة.
إنها تعرف أننا هنا.
الأرض تهاجمنا.
- هذا... هذا مستحيل!
- في هذه الظروف، أقترح...
اهربوا!
- توني!
- ابتعدي يا إيمي!
ابتعدي عن التراب!
لا بأس.
- إنها تسحبني إلى الأسفل!
- إيمي!
دكتور، ساعدني، شيء ما أمسك بي!
خذي يدي!
دكتور، الأرض أمسكت بساقي.
- أمسكت بكِ.
- حسنًا.
- لا تفلتني.
- أبدًا.
دكتور، ما هذا؟
لماذا يفعل هذا؟
اهدئي،
تمسكي بيدي، لا تفلتي.
مثقابكم، أوقفوه! اذهبوا! الآن!
- هل تستطيع إخراجي؟
- إيمي، حاولي أن تبقي هادئة.
إن قاومتِ، فسيزيد الأمر سوءًا.
تمسكي بيدي.
أوقفوا كل نشاط الحفر
بأسرع ما تستطيعون.
أخفض طاقة الوحدة الرئيسية.
لن أترككِ.
دكتور، إنها تسحبني إلى الأسفل،
شيء ما يسحبني!
اهدئي.
تماسكي، إن استطاعوا فقط
إيقاف المثقاب...
- لا أستطيع التماسك!
- توني، يجب أن نسرع!
أفعل ما بوسعي!
هيا، توقف!
ما الذي يسحبني؟
ما الموجود تحت الأرض؟
لا أريد أن أختنق هناك تحتها.
إيمي، ركزي.
لا تستسلمي!
- أخبر روري...
- لا.
إيمي!
إيمي، لا! لا! لا!
لا! لا! لا!
لا.
لا!
لا. لا. لا.
أين هي؟
اختفت. الأرض أخذتها.
- أتريد سكرًا؟
- أوه... عفوًا؟
في شايك. أمي تسأل.
لا. بالحليب فقط، شكرًا.
هناك تفسير واحد فقط،
على حد ما أرى.
- وما هو؟
- القبور تأكل الناس.
تلتهمهم كاملين، ولا تترك أثرًا.
- لست متأكدًا من ذلك.
- لم يسرقوا الجثة من الأعلى.
ولم يكن بإمكانهم الدخول من الجانبين.
الاحتمال الآخر الوحيد هو
أنهم دخلوا من الأسفل.
لكن هذا غير محتمل كثيرًا.
"حين تستبعد المستحيل،
"فما يبقى، مهما بدا غير محتمل،
لا بد أن يكون الحقيقة."
عفوًا؟
شيرلوك هولمز.
لدي الكتاب الصوتي.
القبور هنا تأكل الناس.
أهذا ما حدث لمو؟
هل ماتوا؟
ليست رمالًا متحركة.
لم تغرق فحسب،
شيء ما جذبها إلى الداخل، أرادها.
الأرض أرادتها؟
قلت إن الأرض كانت خامدة،
مجرد رقعة تراب،
عندما رأيتها أول مرة هذا الصباح.
وكان المثقاب قد توقف.
صحيح.
لكن عندما أعدتم تشغيل المثقاب،
ردت الأرض الهجوم.
إذًا ماذا، الأرض تريد
منعنا من الحفر؟!
دكتور، هذا سخيف.
لا أقول ذلك، وليس سخيفًا،
لكنني لا أظن أنه صحيح.
أوه! بالطبع!
ها! إنها برمجة حيوية!
ماذا؟!
برمجة حيوية! أوه، ذكي.
تستخدم إشارات حيوية لرنين
البنية الجزيئية الداخلية
للأجسام الطبيعية.
تستخدم غالبًا في الهندسة
والبناء، غالبًا في كواكب الأدغال،
لكن هذا بعيد جدًا في المستقبل،
وليس هنا. ماذا تفعل هنا؟
عفوًا، هل قلت للتو "كواكب الأدغال"؟
كلامك غير منطقي يا رجل!
اعذرني، كلامي منطقي تمامًا،
أنت فقط لا تواكبني.
الأرض، التراب تحت أقدامنا،
بُرمج حيويًا للهجوم.
نعم، حتى لو كان ذلك ممكنًا،
وهو ليس كذلك بالمناسبة، فلماذا؟
لمنعكم من الحفر. حسنًا، إن وجدنا
من يقوم بالبرمجة الحيوية،
يمكننا إيجاد إيمي، ويمكننا استعادتها.
صه، صه، صه!
هل جُننت؟ لقد جُننت!
- دكتور...
- صه، صه! صمت! صمت تام!
- أوقفتم المثقاب، صحيح؟
- نعم.
ولديكم مثقاب واحد فقط؟
- هل أنت متأكدة من ذلك؟
نعم!
إذًا، إن كنتم أوقفتم المثقاب...
فلماذا ما زلت أسمع حفرًا؟
- إنه تحت الأرض.
- هذا مستحيل.
أوه لا، ماذا تفعل؟!
أخترق سجلاتكم.
تقارير المسابير، العينات، المجسات، جيد،
لنجمع البيانات فحسب، ونجعلها كلها
محادثة كبيرة واحدة، لنلقِ نظرة.
إذًا. نحن هنا
وهذا ثقب مثقابكم.
21.009 كيلومترًا.
أحسنتم!
شكرًا. استغرق منا وقتًا طويلًا.
لكن لماذا هنا؟ لماذا الحفر في هذا الموقع؟
وجدنا بقعًا من العشب
في هذه المنطقة، تحتوي على معادن أثرية
لم تُرَ في هذا البلد منذ...
20 مليون سنة.
العشب الأزرق؟ أوه يا نسرين،
تلك المعادن الأثرية لم تكن
علامة إكس تقول: "احفر هنا".
كانت تحذيرًا: "ابتعدوا".
لأنكم بينما كنتم
تحفرون إلى الأسفل...
...كان شخص آخر يحفر إلى الأعلى.
أوه... جميل.
شبكة أنفاق تمتد إلى الأسفل كله.
لا، لا، لقد مسحنا تلك المنطقة.
رأيتم فقط ما ذهبتم للبحث عنه.
أوه... ماذا... ما هذه؟
إشارات حرارية.
انتظر. قراءات مزدوجة، ساخنة وباردة،
هذا غير منطقي.
والآن تتحرك.
بسرعة. كم شخصًا يعيش قرب هنا؟
ابنتي وعائلتها فقط.
بقية العاملين يأتون من الخارج.
خذوا هذه المعدات واتبعوني.
لماذا؟ ماذا سنفعل؟
ذلك الصوت ليس مثقابًا.
إنه وسيلة نقل. ثلاثة منهم، على عمق 30 كيلومترًا،
وتبدو السرعة نحو 150 كيلومترًا في الساعة.
سيصلون خلال...
أوه، قريبًا جدًا...
12 دقيقة.
أيًا كان من برمج الأرض حيويًا،
فهو في طريقه إلى الأعلى. الآن.
كيف يمكن لشيء أن يصعد
ولا يوجد هناك إلا قشرة الأرض؟
رأيت القراءات!
من أنت أصلًا؟
كيف تعرف كل هذا؟
مهلًا!
هل رأيت ذلك؟
لا، لا، لا!
إشارة طاقة صادرة من تحت الأرض.
نحن محاصرون.
دكتور، يحدث شيء غريب هنا،
القبور تأكل الناس.
ليس الآن يا روري!
حاجز طاقة.
غير مرئي للعين المجردة.
لا نستطيع الخروج، ولا أحد من
العالم الخارجي يستطيع الدخول.
ماذا؟
حسنًا، ماذا عن التارديس؟
الماذا؟
أم، لا، أنماط الطاقة تلك
ستعبث بالدوائر.
مع بعض الوقت، ربما، لكن لدينا
تسع دقائق ونصف فقط.
تسع دقائق ونصف حتى ماذا؟
نحن محاصرون. وشيء ما
يحفر طريقه نحو السطح.
أين إيمي؟
أدخلوا الجميع إلى الكنيسة.
روري، سأعيدها.
ماذا تعني بـ"سأعيدها"؟
إلى أين ذهبت؟
أُخذت.
إلى داخل الأرض.
كيف؟
لماذا لم توقف ذلك؟
- حاولت. أعدك، حاولت.
- كان عليك أن تحاول أكثر!
سأجد إيمي.
وسأحافظ على سلامتكم جميعًا. أعدكم.
هيا، أرجوك.
أحتاج إليك بجانبي.
أين مو؟ هل هو معكم؟
هذا الباب اللعين، يعلق دائمًا!
ظننت أنك ستصلحه!
أبي!
حدث له شيء، أليس كذلك؟
إذًا لا نستطيع الخروج،
ولا نستطيع الاتصال بأحد،
وشيء ما، الشيء الذي أخذ زوجي،
يصعد عبر الأرض.
نعم. إن تحركنا بسرعة كافية،
يمكننا أن نكون مستعدين.
لا، توقف. لقد تجاوز هذا الحد.
أعني، ما هذا؟
- إنه يقول الحقيقة يا عزيزتي.
- بالله عليك!
ليست أول مرة لا تكون لدينا
إشارة هاتف. الاستقبال سيئ دائمًا.
اسمعي يا أمبروز، رأينا
صديقة الدكتور تُؤخذ، حسنًا؟
رأيتِ البرق في السماء.
رأيت المستحيل اليوم،
والشخص الوحيد الذي جعل الأمر
منطقيًا بالنسبة إلي هو الدكتور.
- هو؟!
- أنا!
هل يمكنك أن تعيد أبي؟
نعم.
لكن أحتاج منكم أن تثقوا بي
وتفعلوا بالضبط ما أقوله
من هذه اللحظة فصاعدًا،
لأن الوقت ينفد منا.
إذًا أخبرنا ماذا نفعل.
شكرًا. لدينا ثماني دقائق
لإقامة خط دفاع.
أحضروا لي كل هاتف،
كل كاميرا، وكل قطعة تسجيل
أو إرسال يمكنكم العثور عليها.
كل جهاز إنذار ضد السرقة، وكل مجس حركة،
وكل مصباح أمني!
أريد تغطية المنطقة كلها
بالمجسات.
حسنًا يا جماعة، علينا أن نكون مستعدين
لأي شيء يصعد.
أحتاج إلى خريطة للقرية،
تحدد أين ستوضع الكاميرات.
لا أستطيع التعامل مع الكلمات. أعاني عسر القراءة.
أوه، لا بأس،
أنا لا أستطيع صنع ميرنغ جيد.
ارسم كأن حياتك تعتمد على ذلك يا إليوت.
6 دقائق و40 ثانية.
يعمل على أرباع، كل مجس حركة
ومصباح اعتراض لدينا.
إن تحرك أي شيء، سنعرف.
فتى ممتاز!
مهلًا! ماذا تفعل؟!
موارد!
كل شيء صغير يساعد! وجبات المسنين.
ماذا لديكم هنا إذًا؟ مسخن
في الأمام، ومبرد في الخلف.
بارد قليلًا كمخبأ، على فكرة.
- ما هذه؟
- كما تقول، كل شيء صغير يساعد.
لا! لا أسلحة.
هذه ليست طريقتي.
حسنًا، قلت إن علينا
الدفاع عن أنفسنا.
أوه يا أمبروز، أنت أفضل من هذا.
أطلب بلطف.
ضعيها بعيدًا.
انظر إلى هذا! مثالي!
عسر القراءة لم يوقف دافنشي
ولا آينشتاين، ولن يوقفك.
لا أفهم
ما الذي ستفعله.
خطة من مرحلتين. أولًا، تخبرنا المجسات
والكاميرات متى يصل شيء ما.
ثانيًا، إن وصل شيء فعلًا،
أستخدم هذا لإرسال نبضة صوتية
عبر شبكة الأجهزة تلك،
نبضة تعطل مؤقتًا
معظم الأشياء في الكون.
تطرحها أرضًا. رائع.
- مكان جميل لتنمو فيه، هنا.
- أظن ذلك.
أريد أن أعيش في مدينة يومًا ما.
ما إن أكبر بما يكفي، سأرحل.
- كنت كذلك في المكان الذي نشأت فيه.
- هل هربت؟
- نعم.
- هل تشتاق إليه أبدًا؟
كثيرًا جدًا.
هل القادمون وحوش؟
هل قابلت وحوشًا من قبل؟
- نعم.
- هل تخاف منهم؟
لا. هم يخافون مني.
هل ستعيد أبي حقًا؟
بلا شك.
تركت سماعاتي في البيت.
- كيف حالك؟
- يزداد الظلام.
كيف يمكن أن يظلم بهذه السرعة؟
إنهم يحجبون الضوء داخل الحاجز.
يحاولون عزلنا في الظلام.
وهذا يعني...
...أنه هنا.
إنهم قريبون من السطح الآن.
- توني!
- كأنك لم تكن تعرف.
لا أستطيع فتحه! يعلق باستمرار!
الخشب تقوس.
- يمكنك المساعدة في أي وقت!
- ألا يمكنك فتحه بالصوتي؟
- لا يعمل على الخشب.
- هذا هراء.
مهلًا! لا تسئ إلى الصوتي!
لنرَ إن كان بإمكاننا تحديد موقع.
- لا طاقة.
- هذا متعمد.
ماذا نفعل الآن؟
لا شيء. لا نملك شيئًا! أرسلوا
دفعة طاقة لتدمير أنظمتنا.
هل الجميع بخير؟ هل أصيب أحد؟
- بخير.
- كل شيء جيد.
وأنا أيضًا.
دكتور... ماذا كان ذلك؟
مثل الثقوب في محطة الحفر.
هل هكذا حدثت؟
إنه يخترق
الطبقة الأخيرة من الأرض.
ما هو؟
توقف الطرق.
أين إليوت؟
هل... هل رأى أحد إليوت؟
هل دخل؟
هل كان بالداخل عندما أُغلق الباب؟
من عده حين عاد إلى الداخل؟
من رآه آخر مرة؟
أنا.
أين هو؟
قال إنه سيذهب لإحضار سماعاته.
وتركتَه يذهب؟!
كان هناك في الخارج وحده؟!
أمي! جدي توني! دعوني أدخل!
- إليوت!
- دعوني أدخل!
إنه في الخارج! ساعدوني!
افتحوا الباب!
أمي! هناك شيء في الخارج!
ادفع يا إليوت!
ادفع يا إليوت، ادفعه بقوة!
- أمي!
ادفع! أسرع!
أمي...
- هيا!
- إليوت!
أين هو؟!
كان هنا!
كان هنا! إليوت!
- أمبروز، لا تندفعي هكذا!
- أمبروز!
إليوت! أنا أمك!
لاااااا!
آه! اتركني!
آه!
- أبي! أبي!
- ماذا حدث؟
أبي مصاب!
أدخلوه إلى الكنيسة الآن!
إليوت اختفى!
لقد قتلوه، أليس كذلك؟
لا أظن ذلك.
أخذوا ثلاثة أشخاص، مع أنهم
كانوا يستطيعون قتلهم هنا في الأعلى.
ما زال هناك أمل يا أمبروز.
هناك أمل دائمًا.
إذًا لماذا أخذوه؟
لا أعرف.
سأجد إليوت، أعدك.
لكن علي أولًا إيقاف هذا الهجوم.
أرجوك، ادخلي إلى الكنيسة.
- هيا يا أبي. هيا.
- إذًا، ماذا الآن؟
دم بارد.
أعرف من هم.
أمسكنا به! ندافع عن الكوكب
بوجبات المسنين!
ماذا... ماذا كان ذلك؟
يبدو أنهم يغادرون.
من دون هذا؟
يبدو أننا أخفناهم فهربوا.
لا أظن ذلك.
الآن لدى كلا الطرفين رهائن.
أخرجوني.
هل يسمعني أحد؟
أنا حية هنا!
أخرجوني!
أعرف أنكم هناك في الخارج!
اسمي إيمي بوند، ومن الأفضل أن
تخرجوني من هنا حالًا،
وإلا، أقسم لكم،
سأركلكم جميعًا!
أرجوكم؟
صه!
هل قلت لي صه للتو؟
هل قلت لي صه... أنا؟!
لا، لا، لا، لا تفعلوا ذلك. لا غاز.
لا غاز!
إذًا، أظن أنني قابلت
هذه المخلوقات من قبل.
فرع مختلف من النوع، انتبهوا،
لكن مع ذلك...
لنرَ إن كان صديقنا قد ذاب الجليد عنه.
- هل أنت متأكد؟ وحدك؟
- متأكد جدًا.
لكن اللسعة...
الغدة السمية تحتاج
إلى 24 ساعة على الأقل لتُشحن مجددًا.
أأنا محق؟
أعرف ما أفعله.
سأكون بخير.
أنا الدكتور.
جئت لأتحدث.
سأزيل قناعك.
أنتِ جميلة.
بقايا عصر غابر على كوكب الأرض.
وبالمناسبة، وسيلة سفر جميلة!
تيارات حرارية أرضية، تقذفكم إلى الأعلى
عبر شبكة من الأنفاق.
رائع! هل تمانعين إن جلست؟
الآن.
قومك...
لديهم صديقة لي.
أريدها أن تعود.
لماذا جئتِ إلى السطح؟
ماذا تريدين؟
أوه، أكره الخطاب المنفرد.
أعطينا شيئًا بالمقابل. كم عددكم؟
أنا آخر أفراد نوعي.
حقًا؟
لا. "آخر أفراد النوع"،
دفاع كليمباري. ها!
كدفاع في الاستجواب،
صار قديمًا قليلًا، للأسف.
أنا آخر أفراد نوعي.
لا. لستِ كذلك حقًا.
لأنني أنا آخر أفراد نوعي،
وأعرف كيف يستقر ذلك في القلب.
لذلك لا تهينيني.
لنبدأ من جديد.
أخبريني باسمك.
ألايا.
منذ متى وقبيلتك
نائمة تحت الأرض يا ألايا؟
ليس من الصعب استنتاج ذلك.
أنتِ خارج منطقة راحتك
بـ300 مليون سنة.
السؤال هو، ما الذي أيقظكم الآن؟
تعرضنا لهجوم.
المثقاب.
رصدت مجساتنا تهديدًا
لأنظمة دعم حياتنا.
فُعّلت طبقة المحاربين
لمنع الاعتداء.
سنمحو الحشرات من على السطح
ونستعيد كوكبنا.
هل يجب أن نقول "الحشرات"؟
إنهم لطيفون جدًا في الحقيقة.
- قردة بدائية.
- نوع استثنائي.
إن هاجمتِهم،
فسيردون القتال. لكن...
يمكن التوسط لسلام هنا.
يمكنني مساعدتكم في ذلك.
هذه الأرض لنا.
عشنا هنا قبل القردة بزمن طويل.
هذا لا يمنحكم
حقوقًا تلقائية فيها الآن، للأسف.
- البشر لن يتخلوا عن الكوكب.
- إذًا ندمرهم.
- أنتِ تستخفين بهم.
- أنت تستخف بنا!
قبيلة واحدة من هومو ريبتليا
ضد ستة مليارات إنسان؟
ينتظركم عمل شاق.
لم نبدأ القتال.
لكن ما زال بإمكاننا الفوز.
أخبريني أين صديقتي.
أعيدوا لنا الناس الذين أُخذوا.
لا.
لن أسمح لكِ
بإشعال حرب يا ألايا.
لن تكون هناك معركة هنا اليوم.
نار الحرب اشتعلت بالفعل.
والمذبحة آتية.
ليس ما دمت هنا.
سأموت بسرور من أجل قضيتي.
ماذا ستضحي من أجل قضيتك؟
ستفعل ماذا؟!
سأنزل
تحت السطح،
لأجد بقية القبيلة،
وأتحدث إليهم.
ستتفاوض
مع هؤلاء الكائنات الفضائية؟
ليسوا فضائيين!
إنهم أرضيون... حرفيًا.
كانوا يُعرفون سابقًا بعرق السيلوريين،
أو كما قد يجادل البعض، الإيوسينيين،
أو هومو ريبتليا.
ليسوا وحوشًا، وليسوا أشرارًا.
حسنًا... ليسوا أشرارًا إلا بقدر شركم.
مالكو الكوكب السابقون،
هذا كل شيء.
اسمعوا... من وجهة نظرهم،
أنتم الغزاة.
كان مثقابكم يهدد
مستوطنتهم.
والآن، المخلوقة في القبو.
اسمها ألايا.
إنها إحدى محارباتهم،
وهي أفضل ورقة تفاوض لدي.
أحتاج إليها حية. إن عاشت،
فسيعيش إليوت ومو وإيمي أيضًا.
لأنني سأجدهم.
وأثناء غيابي،
أنتم الأربعة، في هذه الكنيسة،
في هذه الزاوية من كوكب الأرض،
عليكم أن تكونوا أفضل ما في البشرية.
وماذا إن عادوا؟
ألا ينبغي أن نفحص هذا المخلوق،
ونشرحه، ونكتشف نقاط ضعفه؟
لا تشريح! لا فحص!
نعيد رهينتهم،
فيعيدون رهائننا. لا يتأذى أحد.
يمكننا إنجاح هذا، معًا...
إن كنتم أفضل ما يمكنكم أن تكونوا.
أنتم أناس محترمون،
ورائعون.
لن يموت أحد اليوم.
مفهوم؟
لا، آسف، لا، ماذا تفعلين؟
آتي معك، بالطبع!
ما هذا، نوع من... كبسولة نقل؟
نوعًا ما، لكنك لن...
تأتين معي.
إنه محق، لن تأتين.
قضيت حياتي كلها أحفر
في طبقات هذا الكوكب.
والآن تريدني أن أقف متفرجة بينما
تنزل إلى داخله؟ لا أظن ذلك!
- لا وقت لدي للجدال!
- ظننت أننا في عجلة.
- سيكون الأمر خطرًا.
- وكذلك عبور الطريق.
أوه، بحق السماء،
حسنًا إذًا! هيا!
- مهلًا... عد سالمًا.
- بالطبع.
مرحبًا بكِ على متن التارديس.
والآن، لا تلمسي شيئًا.
- ثمينة جدًا.
- لا يُعقل!
لكن... لكن هذا...
هذا...
...رائع!
- ماذا تفعل؟
- كل شيء!
آمل، إن كنا ننزل،
ألا يتد...خل ذلك الحاجز!
- هل لمستِ شيئًا؟!
- لا! أليس هذا ما تفعله؟!
أنا لا أفعل شيئًا!
لقد اختُطفنا، لا أستطيع إيقافه!
لا بد أنهم استشعروا
المجال الكهرومغناطيسي!
إنهم يسحبون التارديس
إلى داخل الأرض!
كان لا بد أن تأتين لتراني.
سنبقيكِ سالمة.
قبيلتك ستعيد إلينا
أهلنا، مقابل إعادتك.
لا.
أأخبركم بما سيحدث حقًا، أيها القردة؟
واحد منكم سيقتلني.
موتي سيشعل حربًا.
وكل قرد نتن سيُمحى
من على سطح كوكبي الحبيب.
لن نسمح بحدوث ذلك.
أعرف القردة أفضل
مما تعرفون أنفسكم.
أعرف أي واحد منكم سيقتلني.
حقًا؟
مهلًا! مهلًا!
- مهلًا.
- أين نحن؟
أوه!
يبدو أننا سقطنا عبر قاع
نظام أنفاقهم.
لا أظن أنه صُمم
للتعامل مع شيء كهذا.
- كم عمقنا؟
- أوه... أكثر بكثير من 21 كيلومترًا.
إذًا لماذا لا نحترق أحياء؟
لا أعرف.
مثير للاهتمام، أليس كذلك؟
- كأن هذا يحدث لك كل يوم!
- ليس كل يوم.
يومًا بعد يوم.
لا تقاومي.
أغمضي عينيكِ
ولا تقاومي.
ماذا؟ أين أنا؟
- لماذا لا أستطيع تحريك جسدي؟
- إزالة تلوث، هكذا يسمونها.
فعلوا ذلك بي. بينما كنت واعيًا.
حسنًا، أنت تخيفني الآن.
فعلوا ماذا؟ من فعل؟
شرحوني.
لا...
إنه قادم!
أنا آسف، أنا...
أتمنى لو أستطيع مساعدتكِ!
نحن نبحث عن
مستوطنة قبلية صغيرة.
ربما تضم نحو...
دزينة من هومو ريبتليا.
ربما أقل.
- قبيلة... صغيرة واحدة؟
- نعم.
ربما... دزينة؟
آه.
ربما أكثر من دزينة.
ربما أقرب إلى حضارة كاملة
تعيش تحت الأرض.