أحسنت يا مابل.
أحسنت يا ألفي.
فتاة مطيعة يا تابيثا.
أحسنت جدًا يا رانجيت.
فتاة مطيعة يا كلوي.
أحسنت يا بن.
أحسنت يا ماندي.
ولد سيئ يا تيمي.
صفر.
- حصلت على صفر، أليس كذلك؟
- نعم. وماذا في ذلك؟
- إذن عليك أن تمشي إلى المنزل.
- أمشي إلى لندن؟
- هذه عشرون طابقًا!
- لا يمكنك ركوب الفايتر وأنت تحمل صفرًا.
تعرف ما يحدث.
سيُرسلونك إلى الأسفل.
سأنتظرك.
مرحبًا بكم في عالم الفايتر،
برعاية برغر الحلوى من ماكلينتوك.
لندن، من فضلك.
حصان ورجل، فوق وتحت،
لأحدهما خطة، لكن كليهما سيرحل
ميلًا بعد ميل، فوق وأسفل،
أحدهما يبتسم، والآخر له أسنان.
ومع أن الرجل في الأعلى قد يقول مرحبًا،
فلا تنتظر حبًا من الوحش في الأسفل.
النجدة!
ساعدوني!
آآآه!
اسمي إيمي بوند.
حين كنت في السابعة،
كان لدي صديق خيالي.
كانت ليلة أمس
هي الليلة السابقة لزفافي...
هيا يا بوند.
...وعاد صديقي الخيالي.
هل تصدقني الآن؟
حسنًا، صندوقك سفينة فضائية.
إنها فعلًا، فعلًا سفينة فضائية.
نحن في الفضاء! ووهو!
ماذا نتنفس؟
مددت غلاف الهواء، نحن بخير.
الآن، هذا مثير للاهتمام.
القرن التاسع والعشرون.
التوهجات الشمسية تشوي الأرض،
والجنس البشري كله يحزم حقائبه
ويرحل إلى أن يتحسن الطقس.
أمم كاملة...
- دكتور؟
- ...تهاجر إلى النجوم.
- أليس هذا مذهلًا؟
دكتور!
هيا إذن. وجدت لنا سفينة فضائية.
هذه المملكة المتحدة لبريطانيا
وإيرلندا الشمالية،
كلها، مثبتة معًا
وتطفو في السماء.
سفينة النجوم البريطانية. إنها بريطانيا،
لكن معدنية.
هذه ليست مجرد سفينة، بل فكرة.
إنها بلد كامل،
يعيش ويضحك و...
يتسوق...
...ويفتش بين النجوم عن وطن جديد.
- هل يمكننا الخروج ورؤيتها؟
- بالطبع يمكننا،
- لكن أولًا، هناك شيء.
- شيء؟
شيء مهم.
في الواقع، الشيء الأول:
نحن مراقبان فقط.
هذه القاعدة الوحيدة
التي التزمت بها دائمًا في كل رحلاتي.
لا أتدخل أبدًا في شؤون
الشعوب أو الكواكب الأخرى. أوه!
- هذا مثير للاهتمام.
- إذًا نحن مثل وثائقي عن الحياة البرية؟
لأنهم إن رأوا شبلًا جريحًا
أو شيئًا كهذا، لا يستطيعون إنقاذه فحسب،
بل عليهم أن يواصلوا التصوير
ويتركوه يموت.
لا بد أن ذلك صعب.
لا أظن أنني أستطيع فعل ذلك.
ألا تجد ذلك صعبًا،
أن تكون منفصلًا وباردًا هكذا؟
دكتور؟
مرحبًا بكم في سوق لندن.
أنتم تحت المراقبة.
أنا في المستقبل.
كأنني بعد مئات السنين في المستقبل.
لقد مت منذ قرون.
يا للروعة!
يا لك من مبهجة.
دعي الموت الآن، وانظري إلى هذا المكان.
- أليس خطأ؟
- ما الخطأ؟
هيا، استخدمي عينيك، لاحظي كل شيء.
ما الخطأ في هذه الصورة؟
هل هي... الدراجات؟
- الدراجات غير مألوفة قليلًا على سفينة فضائية.
- تقولها الفتاة بثوب النوم.
يا إلهي! أنا بثوب نومي.
والآن هيا، انظري حولك.
انظري فعلًا.
سوق لندن منطقة خالية من الجريمة.
الحياة على سفينة نجوم عملاقة، عودة إلى الأساسيات.
دراجات، حبال غسيل،
مصابيح شارع تعمل باللف.
لكن انظري عن قرب. أسرار وظلال،
حيوات تعيش في خوف.
مجتمع مشوه،
على حافة الانهيار. دولة بوليسية.
- عذرًا.
- ماذا تفعل؟
آسف.
أفحص كل الماء في هذه المنطقة.
هناك سمكة هاربة.
- أين كنت؟
- لماذا فعلت ذلك بالماء؟
لا أعرف. أفكر كثيرًا.
من الصعب تتبع كل شيء.
والآن، الدولة البوليسية. هل ترينها بعد؟
أين؟
هناك.
هل أنت متأكد؟
رأيته بنفسي.
هل ستخبرها؟
لدينا أوامر بإخبارها.
أحسنت. راقبوه.
آسف على المقاطعة.
حدثت مشاهدة.
مربع لندن، شارع أكسفورد.
رجل.
هل فعل الشيء؟
على ما يبدو.
سألقي نظرة على الشاشات.
فتاة صغيرة تبكي. وماذا في ذلك؟
تبكي بصمت.
أعني أن الأطفال يبكون لأنهم يريدون
الاهتمام، أو لأنهم مصابون أو خائفون.
حين يبكون بصمت،
فهذا لأنهم لا يستطيعون التوقف فحسب.
أي والد يعرف ذلك.
هل أنت والد؟
مئات الآباء يمرون بهذا المكان
ولا واحد منهم يسألها
ما خطبها،
وهذا يعني... أنهم يعرفون بالفعل،
وأنه شيء لا يتحدثون عنه.
أسرار. لا يساعدونها،
إذًا هو شيء يخافونه.
ظلال. أيا يكن ما يخافونه،
فهو لا يُرى في أي مكان،
وهذا يعني أنه في كل مكان.
دولة بوليسية.
إلى أين ذهبت؟
الطابق 207، مربع أبل سمسم،
المسكن 54 إيه. تبحثين عن ماندي تانر.
سقط هذا من جيبها
حين اصطدمت بها بالخطأ.
احتجت إلى أربع محاولات.
اسأليها عن تلك الأشياء، الرجال المبتسمين
في الأكشاك. إنهم في كل مكان.
لكنها مجرد أشياء.
إنها نظيفة.
كل شيء آخر هنا متهالك
وقذر. انظري إلى هذا المكان.
لكن لم يلمس أحد الأكشاك.
لا أثر قدم على بعد قدمين منها.
اسألي ماندي: لماذا يخاف الناس
الأشياء الموجودة في الأكشاك؟
لا. انتظر، ماذا أفعل؟
لا أعرف ماذا أفعل هنا،
ولست حتى مرتدية ملابسي!
إما هذا أو ليدوورث. ما رأيك؟
لنر. ماذا ستختار إيمي بوند؟
ها ها، أمسكت بك!
قابليني هنا بعد نصف ساعة.
ماذا ستفعل؟
ما أفعله دائمًا.
أبتعد عن المتاعب.
بفشل ذريع.
إذن هكذا يسير الأمر يا دكتور؟
أنت لا تتدخل أبدًا في شؤون
الشعوب أو الكواكب الأخرى،
إلا إذا كان هناك أطفال يبكون؟
نعم.
أنت تتبعينني.
رأيتك تراقبينني في السوق.
أسقطت هذا.
نعم، حين ظل صديقك
يصطدم بي.
ما هذا؟
هناك حفرة. علينا العودة.
ماذا؟ حفرة؟
هل أنت غبية؟ هناك حفرة
في الطريق. لا يمكننا الذهاب من هناك.
هناك أنبوب سفر قرب أقفال الهواء،
إن كانت لديك طوابع.
- ماذا تفعلين؟
- لا تهتمي بي.
لم أستطع يومًا مقاومة لافتة ممنوع الدخول.
ماذا هناك؟
ما المخيف جدًا في حفرة؟
- شيء تحت الطريق؟
- لا أحد يعرف.
لا يفترض بنا أن نتحدث عنه.
عن ماذا؟
الأسفل.
وبما أنه لا يفترض بك ذلك،
فلا تفعلين؟ شاهدي وتعلمي.
تبدين اسكتلندية.
أنا اسكتلندية. ما المشكلة في ذلك؟
لا بد أن اسكتلندا هنا في مكان ما.
لا. أرادوا سفينتهم الخاصة.
همم. خير لهم. لا شيء يتغير.
إذًا... كيف وصلت إلى هنا؟
كنت أعبر فحسب، كما تعرفين، مع رجل.
حبيبك؟
أوه.
ماذا؟
لا شيء. الأمر فقط... أنني سأتزوج.
- عجيب كيف تغيب الأشياء عن بالك.
- ستتزوجين؟
نعم، اصمتي، سأتزوج.
حقًا، سأتزوج فعلًا.
على الأرجح تقريبًا.
متى؟
حسنًا، الأمر غريب نوعًا ما.
قبل زمن طويل، صباح الغد.
أتساءل ماذا فعلت.
ها ها، نتيجة!
- قادمة؟
- لا.
كما تشائين.
توقفي! لا يجب أن تفعلي ذلك!
يا إلهي!
هذا غريب. هذا...
لا يمكن أن يكون.
الحقيقة المستحيلة في كأس ماء.
ليس كثيرون من يرونها.
لكنك تراها، أليس كذلك يا دكتور؟
أنت تعرفني؟
اخفض صوتك.
إنهم في كل مكان.
أخبرني ماذا ترى في الكأس.
ومن قال إنني أرى شيئًا؟
لا تضيع الوقت. في السوق،
وضعت كأس ماء
على الأرض، ونظرت إليه،
ثم جئت مباشرة
إلى غرفة المحركات. لماذا؟
لا اهتزاز للمحرك على الطابق.
سفينة بهذا الحجم، ومحرك بهذا الكبر،
كنت ستشعر به. كان الماء سيتحرك.
لذا... ظننت أنني سأُلقي نظرة.
الأمر غير منطقي.
وصلات الطاقة هذه،
ليست متصلة. انظر.
انظر، إنها وهمية، أترى؟
وخلف هذا الجدار، لا شيء.
إنه أجوف.
لو لم أكن أعرف أفضل،
لقلت إن هناك...
لا محرك على الإطلاق.
لكنها تعمل. هذه السفينة
تسافر عبر الفضاء. رأيتها.
الحقيقة المستحيلة يا دكتور.
نحن نسافر بين النجوم
في سفينة فضائية لا يمكنها الطيران.
كيف؟
لا أعرف.
هناك ظلمة في قلب هذه الأمة.
إنها تهددنا جميعًا.
ساعدنا يا دكتور.
أنت أملنا الوحيد.
صديقتك بأمان.
سيأخذك هذا إليها.
اذهب الآن، بسرعة!
من أنت؟
كيف أجدك مجددًا؟
أنا ليز 10. وأنا سأجدك.
مرحبًا بك في حجرة التصويت 330 سي.
يرجى ترك هذه المنشأة
كما تود أن تجدها.
تعترف المملكة المتحدة
بحق كل مواطنيها في المعرفة.
سيبدأ قريبًا عرض
عن تاريخ سفينة النجوم البريطانية.
يجري التحقق من هويتك
في سجلنا الانتخابي.
الاسم: أميليا جيسيكا بوند.
العمر: 1306.
اصمت!
الحالة الاجتماعية...
...مجهولة.
أنت هنا لأنك تريدين معرفة
الحقيقة عن سفينة النجوم هذه،
وأنا أتحدث إليك
لأن من حقك أن تعرفي.
حين ينتهي هذا العرض،
سيكون لديك خيار.
إما أن تحتجي... أو تنسي.
إن اخترت الاحتجاج، فافهمي هذا.
إذا فعل واحد بالمئة فقط
من سكان هذه السفينة الشيء نفسه،
فسيتوقف البرنامج،
مع عواقب عليكم جميعًا.
إن اخترت قبول الوضع،
ونحن نأمل أن تفعلي،
فاضغطي زر النسيان.
كل المعلومات
التي سأقدمها لك الآن
ستُمحى من ذاكرتك.
ستواصلين الاستمتاع بسلامة
ومرافق سفينة النجوم البريطانية،
غير مثقلة بمعرفة
ما فُعل لإنقاذك.
إليك إذن الحقيقة
عن سفينة النجوم البريطانية،
والثمن الذي دُفع
من أجل سلامة الشعب البريطاني.
ليرحم الله أرواحنا.
هذه ليست خدعة. عليك أن تجدي
الدكتور وتعيديه إلى التارديس.
لا تدعيه يحقق. أوقفيه.
افعلي أي شيء يلزم.
فقط أرجوك، أرجوك أخرجي
الدكتور من هذه السفينة!
إيمي؟
عليك أن تجدي الدكتور...
ماذا فعلت؟
نعم، عملية مسح ذاكرة أساسية.
لا بد أنها محت نحو 20 دقيقة.
- لكن لماذا أختار النسيان؟
- لأن الجميع يفعلون.
الجميع يختار زر النسيان.
هل فعلتِ؟
لست مؤهلة للتصويت بعد. عمري 12 عامًا.
في أي وقت بعد بلوغك 16، يُسمح لك
برؤية الفيلم واتخاذ اختيارك.
ثم مرة كل خمس سنوات.
ومرة كل خمس سنوات، يختار الجميع
نسيان ما عرفوه.
الديمقراطية وهي تعمل.
كيف لا تعرفان هذا؟
هل أنتما اسكتلنديان أيضًا؟
أنا أسوأ بكثير من الاسكتلنديين. لا أستطيع
حتى رؤية الفيلم. لا يعمل معي.
- لقد عمل معي.
- الفرق هو
أن الحاسوب لا يقبلني كإنسان.
لماذا لا؟
تبدو إنسانًا.
لا، أنتِ تبدين من جنس أسياد الزمن.
نحن جئنا أولًا.
إذًا هناك أسياد زمن آخرون، نعم؟
لا.
كان هناك، لكن لم يعد هناك...
أنا فقط الآن.
قصة طويلة. كان هناك يوم سيئ.
حدثت أمور سيئة، وتعرفين ماذا؟
أود أن أنسى كل ذلك، كل جزء منه،
لكنني لا أفعل. أبدًا.
لأن هذا ما أفعله، كل مرة،
كل يوم، كل ثانية. هذا.
تمسكوا جيدًا.
سنُسقط الحكومة.
قولوا: وييي!
آآآه!
لا بأس يا عزيزتي.
إنه أنا فقط.
آآآه!
آه. مدفع هواء عالي السرعة.
طريقة سفر رديئة.
أين نحن؟
600 قدم إلى الأسفل، و20 ميلًا جانبيًا،
هذا يضعنا في قلب السفينة.
أقول... لانكشير.
إذًا، ما هذا؟
كهف؟ لا يمكن أن يكون كهفًا.
- يبدو ككهف.
- إنه مكب قمامة،
- ورائحته مقرفة!
- نعم، لكنها نفايات طعام فقط.
عضوية، تأتي عبر أنابيب تغذية
من أنحاء السفينة كلها.
الأرض كلها طرية، مثل سرير مائي.
- لكن تغذي ماذا؟
- إنها مطاطية نوعًا ما، المسيها.
مبللة ولزجة.
أم... إنها ليست أرضية، إنها...
- إذًا...
- إنها ماذا؟
الكلمة التالية مخيفة نوعًا ما.
خذي لحظة.
ضعي نفسك في مكان هادئ.
قولي: أوم.
أوم.
إنها لسان.
- لسان؟
- لسان. لسان كبير جدًا.
هذا فم؟
هذا المكان كله فم؟
- نحن داخل فم؟!
- نعم، نعم، لكن من الجانب المشرق، واسع.
- كيف نخرج؟
- كم حجم هذا الوحش؟ إنه رائع!
يا للهول! إن كان هذا فمه فقط،
فأود رؤية معدته.
- لكن ليس الآن.
- دكتور، كيف نخرج؟
حسنًا، يُغذى عبر
أنابيب تغذية مزروعة جراحيًا،
لذا فالمدخل الطبيعي...
...مغلق عن العمل.
- لكن يمكننا أن نحاول.
- لا! توقفي، لا تتحركي!
- فات الأوان. لقد بدأ.
- ما الذي بدأ؟
- منعكس البلع.
- آه!
ماذا تفعل؟
- أذبذب المستقبلات الكيميائية.
- المستقبلات ماذا؟
زر القذف.
- كيف يكون لفم زر قذف؟
- فكري في الأمر!
حسنًا إذن.
لن يكون هذا مليئًا بالكرامة.
جيرونيمو!
آه!
لا شيء مكسور،
ولا علامة على ارتجاج،
ونعم، أنت مغطاة بالقيء.
- أين نحن؟
- أنبوب فيض، على الأرجح.
يا إلهي، الرائحة نتنة!
ليست من الأنبوب.
أوه.
ووهو!
هل يمكننا الخروج؟
باب واحد، مفتاح باب واحد،
شرط واحد.
ننسى كل ما رأيناه.
هل يبدو مألوفًا؟
هذه الجزرة.
وهذه العصا.
هناك مخلوق يعيش في قلب
هذه السفينة. ماذا يفعل هناك؟
لا، هذا لن ينجح معي،
فهيا.
وحش عجوز ضخم تحت الطوابق،
وكل من يحتج يُدفع إلى حلقه.
أهكذا تسير الأمور؟
كف عن ذلك!
لن أرحل ولن أنسى.
وماذا ستفعلون أنتم يا رفاق
حيال ذلك؟ تمدون ألسنتكم؟ ها؟
دكتور؟
انظري مَن هنا.
تبدين أفضل بكثير بلا قناعك.
لا بد أنك إيمي. ليز.
ليز 10.
أهلًا.
يع!
شعر جميل يا إيمي. مؤسف أمر القيء.
تعرفين ماندي، نعم؟
إنها شجاعة جدًا.
- كيف وجدتنا؟
- ألصقت جهازي بك.
كنت أستمع.
حركات جميلة في هروب التقيؤ.
إذًا، ماذا يفعل الضخم هنا؟
أنت فوق السادسة عشرة، وقد أدليت بصوتك.
مهما كان هذا،
فقد اخترت أن تنسيه.
لا. لم أنس قط، ولم أصوت قط.
لست من الناحية الفنية رعية بريطانية.
إذن من وماذا أنت،
وكيف تعرفني؟
من الصعب ألا يلاحظك المرء يا عزيزي.
غريب غامض،
نمط عمل يتوافق مع ذكاء فضائي أعلى،
وشعر أحمق...
لقد نشأت على القصص.
عائلتي كلها نشأت عليها.
عائلتك؟
إنهم يصلحون أنفسهم!
لا يستغرقون وقتًا طويلًا. هيا بنا.
الدكتور.
رفيق شرب قديم لهنري الثاني عشر.
شاي وكعكات مع ليز الثانية.
كانت فيكي مترددة قليلًا بشأنك،
أليس كذلك؟
منحتك لقب فارس ونفتك في اليوم نفسه.
وهذا كل ما في أمر الملكة العذراء،
يا لك من ولد سيئ جدًا!
- ليز 10؟
- ليز 10، نعم.
إليزابيث العاشرة. وانبطحوا!
أنا الملكة اللعينة يا صاح.
باختصار، أنا أحكم.
هناك فايتر عالي السرعة عبر ذلك الباب.
أوه، نعم.
هناك هذه الأشياء. أي أفكار؟
دكتور، رأيت واحدة في الأعلى. كانت هناك حفرة
في الطريق، كأنها اندفعت عبره.
- مثل جذر.
- تمامًا مثل جذر.
إنه مخلوق واحد كله، نفس الذي
كنا بداخله، يمد أطرافه.
لا بد أنه ينمو عبر
آليات السفينة كلها.
ماذا؟ كغزو طفيلي؟
شخص ما يساعده.
يطعمه.
يطعم رعاياي له. هيا.
علينا أن نواصل التحرك.
- دكتور؟
- أوه، إيمي.
ما كان يجب أن نأتي إلى هنا أبدًا.
لا تدعيه يحقق.
أوقفيه. افعلي أي شيء يلزم.
فقط أرجوك، أرجوك أخرجي
الدكتور من هذه السفينة.
فرقة الويندرز الأولى.
10 اخترقت المستويات السفلية.
ابدؤوا البروتوكول.
حفظ الله الملكة.
لماذا كل هذه الكؤوس؟
لتذكرني كل يوم
بأن حكومتي تخطط لشيء،
وأن من واجبي معرفة ما هو.
ملكة تعمل متخفية
للتحقيق في مملكتها.
هناك أسرار تُخفى عني.
ليس لدي خيار.
عشر سنوات وأنا أفعل هذا،
طوال عهدي،
وأنت أنجزت أكثر في ظهيرة واحدة.
كم كان عمرك
حين اعتليت العرش؟
40. لماذا؟
ماذا، أنت في الخمسين الآن؟ مستحيل!
نعم، أبطؤوا ساعتي الجسدية.
يبقيني ذلك شبيهة بالطوابع.
- وترتدين هذا دائمًا في العلن؟
- التخفي ليس سهلًا حين تكون أنا.
التوقيعات، والرايات.
خزف متوازن بالهواء.
يبقى في مكانه وحده،
لأنه منحوت تمامًا على وجهك.
نعم. وماذا في ذلك؟
أوه يا ليز.
إذن كل شيء.
ماذا تفعلون؟
كيف تجرؤون على الدخول إلى هنا؟
يا سيدتي، لقد أبديت اهتمامًا
بالأعمال الداخلية لسفينة النجوم البريطانية.
ستأتين معنا الآن.
ولماذا أفعل ذلك؟
كيف يمكن أن يكونوا مبتسمين؟
نصف مبتسم، نصف إنسان.
مهما كنتم أيها المخلوقات،
فأنا ما زلت ملكتكم.
بأي سلطة يُفعل هذا؟
بأعلى سلطة يا سيدتي.
- أنا أعلى سلطة.
- نعم يا سيدتي.
يجب أن تذهبي الآن يا سيدتي.
إلى أين؟
إلى البرج يا سيدتي.
دكتور، أين نحن؟
أدنى نقطة في سفينة النجوم البريطانية.
الزنزانة.
سيدتي.
هوثورن!
إذن هذا هو المكان الذي اختبأت فيه.
- لديك الكثير لتفسره.
- هناك أطفال هنا في الأسفل.
ما قصة ذلك؟
المحتجون والمواطنون محدودو القيمة
يُطعمون للوحش.
لسبب ما،
لا يأكل الأطفال.
أنتم أول البالغين الذين أبقاهم.
أنتم محظوظون جدًا.
نعم، انظر إلينا.
غرفة تعذيب برج لندن.
محظوظون، محظوظون، محظوظون!
إلا أنها ليست غرفة تعذيب، أليس كذلك؟
حسنًا، إلا أنها كذلك.
إلا أنها ليست كذلك.
يعتمد الأمر على زاويتك.
ما هذا؟
حسنًا، كما قلت، يعتمد على الزاوية.
إما أنه مركز الألم المكشوف
في دماغ الضخم،
ويُعذّب بلا توقف...
- أو؟
- أو أنه دواسة الوقود، المسرّع،
زر الإسراع لسفينة النجوم البريطانية.
- لا أفهم.
- أحقًا لا تفهمين؟
حاولي، هيا. السفينة الفضائية التي
لا يمكنها الطيران، لا اهتزاز على الطابق.
هذا المخلوق، هذا المخلوق المسكين
المحاصر المرعوب.
إنه لا يغزوكم بطفيلياته،
ولا يحتلكم.
إنه ما لديكم بدل المحرك.
وهذا المكان هنا في الأسفل
هو حيث تؤذونه،
حيث تعذبونه، يومًا بعد يوم،
فقط لتبقوه يتحرك.
سأخبركم بشيء.
عادة يكون فوق مدى
السمع البشري.
هذا هو الصوت
الذي لم يرد أحد منكم سماعه.
أوقفه.
من فعل هذا؟
نحن نتصرف بناءً على تعليمات
من أعلى سلطة.
أنا أعلى سلطة.
سيُطلق سراح المخلوق، الآن.
قلت الآن!
- هل يستمع إلي أحد؟
- ليز.
قناعك.
ما به قناعي؟
انظري إليه.
إنه قديم. عمره لا يقل عن 200 سنة،
على ما أظن.
نعم، إنه أثر قديم، وماذا في ذلك؟
أثر قديم صنعه حرفيون
قبل أكثر من 200 سنة
ومنحوت تمامًا على وجهك.
لقد أبطؤوا ساعتك الجسدية فعلًا،
لكنك لست في الخمسين.
أقرب إلى 300.
وكان عهدًا طويلًا قديمًا.
لا، إنها عشر سنوات.
أنا على هذا العرش منذ عشر سنوات.
عشر سنوات. والعشر سنوات نفسها
مرارًا وتكرارًا،
تقودك دائمًا...
إلى هنا.
ماذا فعلتم؟
فقط ما أمرتِ به.
نحن نعمل لديك يا سيدتي.
الويندرز، والمبتسمون، كلنا.
إذا كنت تشاهدين هذا...
إذا كنت أشاهد هذا،
فهذا يعني أنني وجدت طريقي
إلى برج لندن.
المخلوق الذي تنظرين إليه
يُسمى حوتًا نجميًا.
كان هناك ذات يوم الملايين منها.
كانت تعيش في أعماق الفضاء،
وبحسب الأسطورة،
أرشدت أوائل المسافرين في الفضاء
عبر أحزمة الكويكبات.
هذا الحوت،
بقدر ما نعلم،
هو الأخير من نوعه.
وما فعلناه به
يفطر قلبي.
كانت الأرض تحترق.
انقلبت شمسنا علينا،
وهربت كل أمة أخرى إلى السماء.
صرخ أطفالنا
بينما كانت السماء تزداد حرارة.
ثم جاء،
كالمعجزة.
آخر الحيتان النجمية.
حاصرناه.
بنينا سفينتنا حوله،
وركبنا على ظهره إلى الأمان.
إذا أردتِ أن تستمر رحلتنا،
فعليك الضغط على زر النسيان.
كوني مرة أخرى قلب هذه الأمة،
غير ملوثة.
وإلا
فاضغطي الزر الآخر.
سينتهي عهدك،
وسيُطلق سراح الحوت النجمي،
وستتفكك سفينتنا.
آمل أن أحتفظ بالقوة
لاتخاذ القرار الصحيح.
لقد صوّتُّ لهذا؟
لماذا أفعل ذلك؟
لأنك عرفتِ أننا إن بقينا هنا،
فسأواجه خيارًا مستحيلًا.
البشرية أم الفضائي.
أخذتِ على عاتقك
أن تنقذيني من ذلك.
وكان ذلك خطأ.
لا تقرري أبدًا ما أحتاج إلى معرفته.
أنا لا أتذكر حتى أنني فعلت ذلك.
لقد فعلتِ ذلك. هذا ما يهم.
أنا...
أنا آسفة.
لا يهمني.
حين أنتهي هنا، ستعودين إلى المنزل.
لماذا؟
لأنني ارتكبت خطأ؟
خطأ واحدًا؟
أنا لا أتذكر حتى أنني فعلت ذلك. دكتور!
نعم. أعرف.
أنت بشرية فحسب.
ماذا تفعل؟
أسوأ شيء سأفعله في حياتي.
سأمرر شحنة كهربائية هائلة
عبر دماغ الحوت النجمي.
ينبغي أن تعطل كل وظائفه العليا،
وتتركه كالنبات.
ستظل السفينة تطير،
لكن الحوت لن يشعر بذلك.
- سيكون ذلك مثل قتله.
- اسمعي، ثلاثة خيارات.
الأول: أترك الحوت النجمي يواصل
عذابه الذي لا يُحتمل لمئات السنين الأخرى.
الثاني: أقتل كل من على هذه السفينة.
الثالث: أقتل مخلوقًا جميلًا
وبريئًا بأقل ألم ممكن.
ثم أجد اسمًا جديدًا،
لأنني لن أكون الدكتور بعد الآن.
لا بد أن هناك شيئًا يمكننا فعله،
طريقة أخرى.
لا يتحدث إلي أحد. لا يوجد إنسان
لديه ما يقوله لي اليوم!
تيمي!
لقد نجوت، أنت بخير!
أنا ماندي.
هيا، استخدمي عينيك.
لاحظي كل شيء. لاحظي كل شيء.
صرخ أطفالنا.
جاء، كالمعجزة.
لا يأكل الأطفال.
صرخ الأطفال. ثم جاء.
إنه الأخير من نوعه.
- أنا فقط الآن.
- الأخير من نوعه.
أهكذا يسير الأمر؟
أنت لا تتدخل أبدًا في شؤون
الشعوب أو الكواكب الأخرى...
- صرخ الأطفال.
- ...إلا إذا كان هناك أطفال يبكون؟
- الأخير من نوعه.
- أنا فقط الآن.
- ...إلا إذا كان هناك أطفال يبكون؟
- نعم.
لا يأكل الأطفال.
ثم جاء،
كالمعجزة.
آخر الحيتان النجمية.
دكتور، توقف.
مهما كنت تفعل، أوقفه الآن!
آسفة يا صاحبة الجلالة، سأحتاج إلى يد.
إيمي، لا! لا!
إيمي، ماذا فعلت؟
لا شيء على الإطلاق.
هل أنا محقة؟
زادت سرعتنا.
نعم، حسنًا، لقد توقفتم عن تعذيب
الطيار. لا بد أن ذلك يساعد.
ما زال هنا؟
لا أفهم.
لم يأت الحوت النجمي كمعجزة
قبل كل تلك السنين. لقد تطوع.
لم يكن عليكم أن تحاصروه أو تعذبوه.
كل ذلك كان منكم فقط.
جاء لأنه لم يستطع تحمل
مشاهدة أطفالكم يبكون.
ماذا لو كنت عجوزًا جدًا،
وطيبًا جدًا ووحيدًا؟
عرقك كله مات، ولا مستقبل لك.
ما الذي لا يمكنك فعله حينها؟
لو كنت بذلك العمر، وبتلك الطيبة،
وآخر فرد من نوعك...
فلن تستطيع أن تقف هناك فحسب
وتشاهد الأطفال يبكون.
من صاحبة الجلالة.
تقول إنه لن تكون هناك أسرار أخرى
على سفينة النجوم البريطانية.
إيمي، كان بوسعك أن تقتلي
كل من على هذه السفينة.
كان بوسعك أن تقتلي حوتًا نجميًا.
وأنقذته.
أعرف، أعرف.
مذهل مع ذلك، ألا تظن؟
الحوت النجمي.
كل ذلك الألم والبؤس...
...والوحدة...
...وجعله ذلك طيبًا فحسب.
لكنك لم تكوني قادرة على معرفة
كيف سيتصرف.
لم يكن بوسعك. لكنني رأيت ذلك من قبل.
عجوز جدًا وطيب جدًا،
والأخير تمامًا.
هل يبدو ذلك مألوفًا قليلًا؟
- مرحبًا.
- ماذا؟
- أمسكت بك.
- ها!
أمسكت بك.
ألا ينبغي أن نودعهم؟
ألن يتساءلوا إلى أين ذهبنا؟
لبقية حياتهم.
آه، الأغاني التي سيكتبونها!
دعيهم. يوم كبير غدًا.
عذرًا، ماذا؟
غدًا دائمًا يوم كبير. لدينا آلة زمن.
أنا أتجاوز الأيام الصغيرة.
تعرف ما قلته عن
العودة بحلول صباح الغد...
هل هربت يومًا من شيء
لأنك كنت خائفًا،
أو غير مستعد، أو فقط...
فقط لأنك تستطيع؟
مرة... منذ زمن بعيد.
ماذا حدث؟
مرحبًا!
حسنًا.
دكتور، هناك شيء
لم أخبرك به.
لا. تمهلي، هل هذا رنين هاتف؟
الناس يتصلون بك؟
حسنًا، إنه صندوق هاتف. هل تمانعين؟
مرحبًا؟
آسف، من؟
لا، بجدية. من؟
يقول إنه رئيس الوزراء.
أولًا الملكة، والآن رئيس الوزراء.
- تتنقل كثيرًا، أليس كذلك؟
- أي رئيس وزراء؟
أم، أي رئيس وزراء؟
البريطاني.
- أي بريطاني؟
- ونستون تشرشل من أجلك.
- أوه! مرحبًا يا عزيزي.
- ما الأمر؟
- وضع صعب يا دكتور.
قد يكون خطيرًا جدًا.
أظن أنني سأحتاج إليك.
لا تقلق بشأن أي شيء يا رئيس الوزراء.
نحن في الطريق.
في السرير في الأعلى، نحن في نوم عميق،
بينما حب أعظم يرقد أعمق.
لا بد أن ينتهي هذا الحلم،
ولا بد أن يعرف هذا العالم
أننا جميعًا نعتمد على الوحش في الأسفل.