إنه يوم جميل.
أحمر شفاه مهلوس.
إنها هنا.
خطأ. خطأ.
جزء منه صحيح، ومعظمه خطأ.
أحب المتاحف!
نعم، رائع! هل يمكننا الذهاب إلى كوكب الآن؟
سفينة فضائية ضخمة، ومخبأ تشرشل...؟
وعدتني بكوكب بعد ذلك.
إيمي، هذا ليس مجرد كويكب عادي.
إنه أرشيف ديليريوم،
مثوى الرهبان مقطوعي الرؤوس الأخير،
أكبر متحف على الإطلاق.
لديك آلة زمن.
لماذا تحتاج إلى المتاحف؟
خطأ! خطأ كبير!
أوه، واحد من أعمالي. وهذا أيضًا من أعمالي.
أوه، فهمت. هكذا تحتفظ بالنتيجة.
أوه، رائع، صندوق قديم!
إنه من إحدى سفن النجوم القديمة.
صندوق عودة.
ما صندوق العودة؟
مثل الصندوق الأسود في الطائرة،
لكنه يعود إلى موطنه.
إذا حدث شيء للسفينة،
يطير صندوق العودة إلى الوطن
حاملًا كل بيانات الرحلة.
وماذا في ذلك؟
الكتابة، النقوش؛
غاليفرية عليا قديمة.
لغة أسياد الزمن المفقودة.
كانت هناك أيام، أيام كثيرة،
كان بوسع هذه الكلمات أن تحرق النجوم
وتنهض بالإمبراطوريات وتسقط الآلهة.
ماذا تقول؟
"مرحبًا يا عزيزي!"
انتهت الحفلة يا دكتورة سونغ.
لماذا نفعل هذا؟
لأن شخصًا على سفينة فضائية قبل 12 ألف سنة
يحاول لفت انتباهي.
لنر إن كان يمكننا تشغيل
تسجيل المراقبة الأمنية.
انتهت الحفلة يا دكتورة سونغ،
ومع ذلك ما زلت على متن السفينة.
آسفة يا أليستر.
كنت بحاجة إلى رؤية ما في خزنتك.
هل تعرفون جميعًا ما الموجود هناك؟
أي واحد منكم؟
لأنني سأخبركم بشيء.
هذه السفينة لن تبلغ وجهتها.
انتظروا حتى تركض.
لا تجعلوا الأمر يبدو كإعدام.
سبعة سبعة سبعة، خمسة، شرطة مائلة،
ثلاثة، أربعة، تسعة في عشرة.
صفر، اثنا عشر، شرطة مائلة، بلوطة.
وأحتاج إلى ممر هوائي.
- ما كان ذلك، ماذا قالت؟
- إحداثيات!
كما قلت على حلبة الرقص،
قد ترغبون في العثور على شيء
تتمسكون به!
ووهو!
دكتور؟
ريفر؟
اتبع تلك السفينة!
دخلوا في الدفع الالتوائي.
سنفقدهم!
- ابق قريبًا!
- أحاول!
استخدم المثبتات.
لا توجد مثبتات!
المفاتيح الزرقاء!
الزرقاء لا تفعل شيئًا،
إنها فقط... زرقاء.
نعم، إنها زرقاء.
إنها المثبتات الزرقاء!
أترى؟
نعم، حسنًا، صار الأمر مملًا الآن،
أليس كذلك؟ إنها مملات.
إنها مملات زرقاء.
دكتور، كيف تستطيع هي قيادة التارديس؟
تسمين هذا قيادة للتارديس؟ ها!
حسنًا. رسمت متجهات الاحتمال،
وأجريت طية عكسية على التساوي الزمني،
ورسمت مسار السفينة إلى وجهتها،
و... أوقفتنا إلى جوارها تمامًا.
أوقفتنا؟ نحن لم نهبط.
بالطبع هبطنا. لقد أنزلتها للتو.
لكنها لم تصدر الصوت.
- أي صوت؟
- تعرفين، الـ...
ليس من المفترض أن تصدر ذلك الصوت.
أنت تترك المكابح مشدودة.
نعم، حسنًا، إنه صوت رائع.
أحب ذلك الصوت.
تعالي يا بوند، لنلق نظرة.
- لا، انتظر! فحوص البيئة.
- أوه، نعم، آسف! صحيح تمامًا.
فحوص البيئة.
الجو لطيف في الخارج.
نحن في مكان ما في حزام غارن.
هناك غلاف جوي.
المؤشرات الأولية تقترح...
نحن على ألفافا متراكسيس،
الكوكب السابع في نظام دوندرا.
غلاف غني بالأكسجين، سموم
في النطاق اللين، يوم من 11 ساعة، و...
...احتمال هطول مطر لاحقًا.
يظن نفسه شديد الروعة حين يفعل ذلك.
كيف تستطيعين قيادة التارديس؟
- أوه، تلقيت دروسًا من الأفضل على الإطلاق.
- حسنًا، نعم.
من المؤسف أنك كنت مشغولًا في ذلك اليوم.
حسنًا إذن، لماذا هبطوا هنا؟
لم يهبطوا.
عفوًا؟
كان عليك فحص صندوق العودة؛
لقد تحطمت.
اشرح! من هذه،
وكيف فعلت حيلة المتحف تلك؟
إنها قصة طويلة ولا أعرف
معظمها. هيا بنا.
- ماذا تفعل؟
- أرحل.
وصلت إلى حيث تريد،
- فلنذهب نحن إلى حيث نريد.
- هل أنت تهرب أساسًا؟
- نعم.
- لماذا؟
- لأنها مستقبلي.
- وهل يمكنك الهرب من ذلك؟
أستطيع الهرب من أي شيء أريده.
الزمن لا يتحكم بي.
- مهلًا، أذلك كوكب في الخارج؟
- نعم، بالطبع إنه كوكب.
وعدتني بكوكب. خمس دقائق؟
- حسنًا، خمس دقائق!
- نعم!
لكن هذا كل شيء، لأنني أقول لك الآن،
تلك المرأة لن تجرني
إلى أي شيء!
ما سبب تحطمها؟ ليس أنا.
لا، كان قفل الهواء سيغلق
بعد ثوان من تفجيرك له.
بحسب صندوق العودة،
حدث انزياح طوري في محركات الالتواء.
لا ناجين.
الانزياح الطوري لا بد أن يكون تخريبًا.
لقد حذرتهم.
من ماذا؟
حسنًا، على الأقل كان المبنى فارغًا.
معبد أبلاني.
غير مأهول منذ قرون.
ألن تعرفنا؟
إيمي بوند، البروفيسورة ريفر سونغ.
سأصبح بروفيسورة يومًا ما، أليس كذلك؟
كم هذا مثير!
حرق أحداث!
نعم، لكن من هي
وكيف فعلت ذلك؟
تركت لك ملاحظة في متحف فحسب.
هناك شيئان مضمونان دائمًا
أن يظهرا في متحف.
صندوق العودة لسفينة نجوم من الفئة الرابعة،
وعاجلًا أو آجلًا، هو.
- هكذا يحتفظ بالنتيجة.
- أعرف!
هذا مضحك جدًا، أليس كذلك؟
أنا لست خدمة سيارات أجرة لأحد!
لن أكون هناك لألتقطك
كلما شعرت برغبة
في القفز من سفينة فضائية.
وأنت مخطئ جدًا.
هناك ناج واحد.
هناك شيء في بطن تلك السفينة
لا يمكن أن يموت أبدًا.
الآن بدأ يصغي. هل وصلتم إلى المدار؟
نعم، رأيتها تهبط.
أنا عند موقع التحطم.
حاولوا تتبع إشارتي.
دكتور، هل يمكنك استخدام الصوتي علي؟
أحتاج إلى تعزيز الإشارة
كي نستخدمها كمنارة.
أوه يا دكتور! استخدمت الصوتي عليها!
لدينا دقيقة. هل نبدأ؟
إلى أين وصلنا؟
- هل انتهينا من مروج العظام؟
- ما الكتاب؟
ابتعدي عنه.
- ما هو؟
- مذكراتها.
- مذكراتنا.
- ماضيها، ومستقبلي.
السفر عبر الزمن.
نظل نلتقي بالترتيب الخطأ.
وعدتني بجيش يا دكتورة سونغ.
لا. وعدتك بما يعادل
جيشًا. هذا هو الدكتور.
الأب أوكتافيان يا سيدي. أسقف من الدرجة
الثانية. عشرون رجل دين تحت أمري.
القوات في مركبة الإنزال بالفعل
وستهبط قريبًا.
كانت دكتورة سونغ تساعدنا
في تحقيق سري.
هل شرحت دكتورة سونغ
ما نواجهه؟
دكتور، ماذا تعرف
عن الملائكة الباكية؟
الملاك، على حد علمنا،
ما زال عالقًا في السفينة.
مهمتنا أن ندخل
ونحيّده.
لا يمكننا الدخول من الأعلى،
سنكون قريبين جدًا من المحركات.
بحسب هذا، خلف واجهة الجرف،
هناك شبكة من السراديب
تقود مباشرة إلى المعبد.
يمكننا تفجير
قاعدة الجروف،
والدخول إلى حجرة المدخل،
ثم نشق طريقنا إلى الأعلى.
- أوه، جيد.
- جيد يا سيدي؟
سراديب، غالبًا مظلمة.
سراديب مظلمة، رائع!
تقنيًا، أظن أنها تسمى
متاهة الموتى.
يمكنك التوقف متى شئت.
- الأب أوكتافيان؟
- اعذرني يا سيدي.
تسمح للناس أن ينادوك "سيدي".
أنت لا تفعل ذلك أبدًا.
إذًا أيًا يكن الملاك الباكي،
فهو سيئ جدًا، صحيح؟
الآن، هذا مثير للاهتمام.
ما زلت هنا. أي جزء من "انتظري
في التارديس حتى أخبرك أن المكان آمن"
- كان محيرًا جدًا؟
- أوه، هل أنت عبوس الوجه اليوم؟
الملاك الباكي يا إيمي هو أفتك،
وأقوى، وأخبث شكل حياة
أنتجه التطور يومًا،
وواحد منه عالق داخل ذلك الحطام،
ومن المفترض أن أتسلق إلى الداخل
بمفك ومصباح،
وعلى افتراض أنني سأنجو من الإشعاع،
وأن السفينة كلها
لن تنفجر في وجهي،
أفعل شيئًا ذكيًا
لم أفكر فيه بعد.
هذا يومي، وهذا ما أنا مقبل عليه.
أي أسئلة؟
هل ريفر سونغ زوجتك؟
لأنها شخص من مستقبلك،
والطريقة التي تكلمك بها،
لم أر أحدًا يفعل ذلك من قبل.
إنها نوعًا ما، تعرف، "إلى هنا يا فتى!"
إنها السيدة دكتور من المستقبل،
أليست كذلك؟
- هل ستصبح زوجتك يومًا ما؟
- نعم.
أنت محقة.
أنا فعلًا عبوس الوجه اليوم.
دكتور! دكتور!
أوبس! ربة البيت!
الأب أوكتافيان؟
لماذا ينادونه "أبًا"؟
إنه أسقفهم، وهم رجال دينه.
إنه القرن الحادي والخمسون،
والكنيسة تطورت.
ما رأيك؟ إنه من
كاميرات المراقبة في خزنة بيزنطيوم.
نسخته حين كنت على متنها.
آسفة على الجودة.
- مدته أربع ثوان. جعلته يتكرر.
- نعم. إنه ملاك.
- يداه تغطيان وجهه.
- قابلت الملائكة من قبل؟
مرة، على الأرض، منذ زمن بعيد. لكن
كانت تلك كائنات نابشة، بالكاد تنجو.
لكنه مجرد تمثال.
- يكون تمثالًا حين تراه.
- من أين جاء؟
أوه، انتُشل من أنقاض
رازبهان في نهاية القرن الماضي.
وكان في أيد خاصة منذ ذلك الحين،
خاملًا طوال تلك المدة.
هناك فرق
بين الخامل والصبور.
ما معنى ذلك،
أنه تمثال حين تراه؟
لا تستطيع الملائكة الباكية التحرك
إلا حين لا تُرى. هكذا تقول الأسطورة.
لا، ليست أسطورة. إنه قفل كمي.
أمام نظر أي كائن حي،
تكف الملائكة حرفيًا عن الوجود.
تصير مجرد حجر.
آلية الدفاع القصوى.
ماذا، بأن تكون حجرًا؟
بأن تكون حجرًا... إلى أن تدير ظهرك.
كان محرك الدفع الفائق سينشق
عند الاصطدام.
ستغمر السفينة كلها
إشعاعات، وإلكترونات متصدعة،
وعواصف جاذبية،
قاتلة تقريبًا لأي كائن حي.
قاتلة لملاك؟
وليمة لملاك. كلما تركناه أكثر،
ازداد قوة.
من بنى ذلك المعبد؟
هل ما زالوا موجودين؟
الأبلان. شكل حياة محلي.
انقرضوا قبل 400 سنة.
بعد 200 سنة،
تمت تهيئة الكوكب للسكن.
يوجد حاليًا
ستة مليارات مستعمر بشري.
أنتم البشر في كل مكان! كالأرانب!
لن أنتهي أبدًا من إنقاذكم.
سيدي، إذا كان هناك خطر واضح وحاضر
على السكان المحليين...
أوه، هناك. بأسوأ ما يمكن.
أيها الأسقف، جهزوا السلاح!
أيها الخادم، كيف يسير الأمر
مع تلك المتفجرات؟ دكتورة سونغ، معي.
دقيقتان. يا عزيزي، أحتاج إليك.
هل يحتاجني أحد؟ لا أحد؟
وجدت هذا.
العمل الحاسم عن الملائكة.
حسنًا، الوحيد في الواقع.
كتبه مجنون، وبالكاد يمكن قراءته،
- لكنني وضعت علامات على بعض الفقرات.
- ليس سيئًا، بطيء قليلًا في الوسط،
ألم تكره حبيبته؟
لا، مهلًا، انتظروا، انتظروا!
دكتورة سونغ؟ هل كان لديك
أكثر من مقطع للملاك؟
لا، الأربع ثوان فقط.
هذا الكتاب خطأ. ما الخطأ
في هذا الكتاب؟ إنه خطأ.
غريب جدًا حين تعود
بوجه طفل. ما مدى بكرك بالنسبة إليك؟
بكر جدًا.
إذًا أنت لا تعرف من أكون بعد؟
كيف تعرفين من أكون؟
أنا لا أبدو دائمًا بالشكل نفسه.
لدي صور لكل وجوهك.
لكنك لا تظهر أبدًا بالترتيب الصحيح.
أحتاج إلى دليل للتعرف عليك.
صور؟ لماذا لا توجد صور؟
أنت مجرد تسجيل. لا يمكنك الحركة.
دكتور!
هذا الكتاب كله تحذير
عن الملائكة الباكية.
فلماذا لا توجد صور؟
لماذا لا يرينا ما يجب الحذر منه؟
كانت هناك فقرة عن الصور.
ماذا كانت؟
نعم! انتظروا...
"ما يحمل صورة ملاك
يصير هو نفسه ملاكًا."
دكتور!
ماذا يعني ذلك؟ "صورة
ملاك تصير هي نفسها ملاكًا."
دكتور! إنه في الغرفة!
- إيمي!
- دكتور!
هل أنتِ بخير؟ ماذا يحدث؟
دكتور! دكتور، إنه يخرج
من التلفاز. الملاك هنا.
لا ترفعي عينيك عنه! واصلي النظر.
لا يستطيع الحركة إن كنت تنظرين.
- ما الخطب؟
- مقفل بقفل نهائي.
- لا يوجد قفل نهائي.
- لا ترمشي حتى يا إيمي!
دكتور!
- ماذا تفعل؟
- أقطع الطاقة.
إنه يستخدم الشاشة،
سأطفئ الشاشة.
- لقد أقفل النظام كله.
- لا يوجد قفل نهائي.
- يوجد الآن.
- ساعدني!
- هل تستطيعين إطفاءه؟
- دكتور!
- الشاشة، هل تستطيعين إطفاءها؟
- حاولت.
حاولي مرة أخرى، لكن لا ترفعي عينيك
عن الملاك.
لا أفعل!
إذا تحرك شيء،
فسيتحرك أسرع. لا ترمشي حتى.
أنا لا أرمش!
هل جربت يومًا ألا ترمش؟
- يواصل تشغيلها مجددًا!
- نعم، إنه الملاك.
لكنه مجرد تسجيل.
لا، أي شيء يحمل
صورة ملاك يكون ملاكًا.
ماذا تفعل؟
أحاول القطع خلالها.
إنها ليست دافئة حتى.
لا توجد طريقة للدخول،
هذا مستحيل ماديًا.
دكتور، ماذا سيفعل بي؟
واصلي النظر إليه فقط.
لا تتوقفي عن النظر!
أخبرني فقط.
أخبرني فقط. أخبرني!
إيمي، ليس العينين. انظري إلى الملاك،
لكن لا تنظري إلى العينين.
- لماذا؟
- ما الأمر؟
"العينان ليستا نافذتي الروح، بل باباها.
- احذر ما قد يدخل منهما."
- دكتور، ماذا قلت؟
لا تنظري إلى العينين!
لا، عن الصور،
ماذا قلت عن الصور؟
كل ما يحمل صورة ملاك
يكون ملاكًا.
حسنًا... أمسك هذا.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة...
جمدته!
كانت هناك ومضة في الشريط
فجمدته عند الومضة.
لم تعد صورة ملاك
بعد الآن. كان ذلك جيدًا، صحيح؟
كان كذلك، أليس كذلك؟ كان جيدًا جدًا.
- كان ذلك مذهلًا!
- ريفر، عانقي إيمي.
- لماذا؟
- لأنني مشغول.
أنا بخير.
- أنت رائعة!
- شكرًا. نعم.
لقد أجدت الأمر تمامًا، أليس كذلك؟
- إذن كان هنا؟ كان ذلك الملاك؟
- كان ذلك إسقاط الملاك.
إنه يمد يده،
يلقي نظرة جيدة علينا. لم يعد خاملًا.
زيادة موجبة واحدة!
دكتور! اخترقنا!
حسنًا. الآن يبدأ الأمر.
- هل ستأتي؟
- نعم، قادمة.
هناك فقط... شيء في عيني.
هل لدينا كرة جاذبية؟
كرة جاذبية.
أين نحن؟ ما هذا؟
إنه مورتاريوم أبلاني،
يسمى أحيانًا متاهة الموتى.
ما هذا؟
حسنًا، إن كنت بالصدفة
مخلوقًا من حجر حي...
ها ها.
...فهو مخبأ مثالي.
أظن أن هذا يجعل الأمر أصعب قليلًا.
قليلًا، نعم.
ملاك حجري طليق
وسط تماثيل حجرية.
أصعب بكثير مما دعوت به.
إبرة في كومة قش.
إبرة تشبه القش.
إبرة قشية. من الموت.
إبرة قشية قاتلة
في كومة من، آه، التماثيل.
لا، عبارتك كانت جيدة.
حسنًا. افحصوا كل تمثال
في هذه الحجرة.
تعرفون ما تبحثون عنه.
فحص بصري كامل.
سؤال واحد: كيف نقاتله؟
نعثر عليه، ونأمل.
إنه لا يعرف بعد، أليس كذلك؟
من تكونين وما تكونين.
الوقت مبكر جدًا في مجراه الزمني.
حسنًا، احرصي على ألا يكتشف ذلك،
وإلا فلن يساعدنا.
لن أخذلك.
صدقني، ليست لدي أي نية
للعودة إلى السجن.
سيدي؟ حجرة جانبية. مخرج مرئي واحد.
افحصها. أنجيلو، اذهب معه.
- هل أنتِ بخير؟
- نعم، أنا بخير.
إذًا ما متاهة الموتى؟
أوه، ليست سيئة كما يبدو اسمها.
إنها مجرد متاهة
مدفون موتى في جدرانها.
حسنًا، كان ذلك سيئًا إلى حد ما.
حسنًا، أعطيني ذراعك...
لن يؤلم هذا أبدًا.
- آخ!
- ها قد رأيت. كذبت.
إنه مثبت فيروسي.
يثبت أيضك
ضد الإشعاع، واحتراق المحرك، وأي شيء.
ستحتاجين إليه
حين نصعد إلى تلك السفينة.
إذًا كيف هو؟
في المستقبل، أعني. لأنك تعرفينه
في المستقبل، أليس كذلك؟
الدكتور؟
حسنًا، الدكتور هو الدكتور.
أوه، حسنًا، هذا مفيد جدًا.
هل تمانعين إن كتبت ذلك؟
- نعم، نتحدث.
- عفوًا، ماذا؟
- نتحدث عنك.
- لم أكن أصغي، أنا مشغول.
آه. بالعكس.
- نعم.
- أنت زوجته جدًا.
أوه، إيمي، إيمي، إيمي!
نحن نتحدث عن الدكتور.
هل تظنين حقًا أنه يمكن أن يكون
شيئًا بهذه البساطة؟
نعم.
أنت بارعة. لا أقول إنك محقة،
لكنك بارعة جدًا.
هل تصدق هذا؟
نحن نطارد تماثيل.
أفضل من مطاردة أفاعي الحمم.
في الواقع، لم تكن أفاعي الحمم سيئة جدًا.
من هناك؟ هل يوجد أحد؟
أنجيلو؟
أنجيلو!
كريستيان، أهذا أنت؟
عبر اللاسلكي: أنجيلو، تعال وانظر إلى هذا.
- ما هو؟
- تعال وانظر فحسب.
ليست رحلة مدرسية. أخبرني فقط.
لا، حقًا، تعال وانظر.
آسف. آسف، ظننت...
ظننت أنه نظر إلي.
نعرف شكل الملاك.
هل هذا هو الملاك؟
- لا يا سيدي.
- لا يا سيدي، ليس هو!
بحسب الدكتور،
نحن نواجه عدوًا
ذا قوة لا يمكن إدراكها وشر لا نهائي.
لذلك سيكون جيدًا،
سيكون جيدًا جدًا،
لو بقينا جميعًا هادئين
في حضرة الزينة.
- ما اسمك؟
- بوب يا سيدي.
- آه، هذا اسم رائع. أحب بوب.
- إنه اسم مقدس.
لدينا جميعًا أسماء مقدسة. تُمنح لنا
في خدمة الكنيسة.
بوب المقدس. أشبه ببوب الخائف الآن، أليس كذلك؟
نعم يا سيدي.
آه، جيد.
الخوف يجعلك سريعًا.
أي شخص في هذه الغرفة لا يخاف
هو أحمق.
تابعوا.
سنتحرك إلى المتاهة
بعد دقيقتين.
ابق مع كريستيان وأنجيلو.
احرس المدخل.
ألا توجد فرصة
أن ينهار كل هذا؟
- هناك سفينة كاملة في الأعلى.
- بناؤون مذهلون، الأبلان.
تناولت العشاء مرة مع كبير معمارييهم.
رأسان أفضل من رأس واحد.
- ماذا، تقصدين أنك ساعدته؟
- لا، أقصد أنه كان له رأسان.
ذلك الكتاب. نهايته، ماذا قالت؟
- انتظر.
- اقرئيها لي.
"ماذا لو كانت لدينا أفكار
يمكنها التفكير بنفسها؟
"ماذا لو لم تعد أحلامنا
بحاجة إلينا يومًا؟
"حين تحدث هذه الأشياء وتُعد
حقيقية، يكون الزمن قد حل.
"زمن الملائكة."
عبر اللاسلكي: مرحبًا يا أنجيلو. كريستيان؟
أين أنتما؟
هل وصلنا؟
إنه صعود شاق جدًا.
المتاهة على ستة مستويات
تمثل صعود الروح.
لم يبق إلا مستويان.
نوع لطيف، الأبلان.
ينبغي أن نزورهم يومًا ما.
ظننت أنهم ماتوا جميعًا.
وكذلك فرجينيا وولف.
أنا في فريق البولينغ الخاص بها.
مسترخون جدًا، ومبتهجون نوعًا ما.
هذا بسبب امتلاك رأسين. لا تنقصك قبلة
حين يكون لديك رأس إضافي.
دكتور، هناك شيء ما.
لا أعرف ما هو...
نعم، هناك شيء خاطئ.
لا أعرف ما هو بعد أيضًا.
أعمل على ذلك.
ثم صار لديهم قوانين ضد زواج المرء من نفسه،
وما كان سبب ذلك؟
لكن هذه هي الكنيسة.
آه، لا إهانة يا أسقف.
تلقيت قدرًا كبيرًا من الإهانة،
إن كان ذلك مقبولًا يا دكتور.
أدنى نقطة في الحطام لا تبعد إلا
نحو 50 قدمًا من هنا. من ذلك الاتجاه.
كان للكنيسة وجهة نظر،
إذا فكرت في الأمر.
لا بد أن الطلاق كان فوضويًا.
أوه!
ما الخطب؟
أوه.
بالضبط.
كيف لم نلاحظ ذلك؟
مرشح إدراك منخفض المستوى،
أو ربما نحن أغبياء.
ما الخطب يا سيدي؟ لا يتحرك أحد.
ليبق الجميع حيث هم تمامًا.
أيها الأسقف، أنا آسف حقًا.
لقد ارتكبت خطأ،
ونحن جميعًا في خطر مريع.
أي خطر؟
الأبلان.
الأبلان؟
- لديهم رأسان.
- نعم، فهمت ذلك. وماذا؟
إذًا لماذا لا تملك التماثيل رأسين؟
الجميع، إلى هناك. تحركوا فقط،
لا تسألوا، لا تتكلموا.
حسنًا. أريد منكم جميعًا إطفاء
مصابيحكم.
- سيدي؟
- افعلوا ذلك فقط.
حسنًا. سأطفئ هذا أيضًا،
للحظة فقط.
هل أنت متأكد من هذا؟
لا.
يا إلهي! لقد تحركوا.
إنهم ملائكة.
- كلهم!
- لكن لا يمكن أن يكونوا.
أيها الرجال، واصلوا مراقبتهم.
كل تمثال في هذه المتاهة،
كل واحد منها، ملاك باك.
إنهم يطاردوننا.
عبر اللاسلكي: بوب، تعال وانظر إلى هذا.
أنجيلو؟
تعال وانظر ماذا وجدنا.
هل أنت مع كريستيان؟
قال الأسقف إنكما ستغيبان خمس دقائق.
أنا هنا يا بوب. تعال وانظر إلى هذا.
أين أنت؟
عبر القوس يا بوب.
صدقني، عليك أن تأتي وترى هذا.
ماذا وجدتم؟
تعال وانظر.
لا. ما هو؟
كان هناك ملاك واحد فقط على السفينة.
واحد فقط، أقسم.
هل يمكن أنهم كانوا هنا من قبل؟
- الأبلان، كيف انقرضوا؟
- لا أحد يعرف.
نحن نعرف. لا يبدون كملائكة.
كما أنهم ليسوا سريعين.
قلت إنهم سريعون.
كان ينبغي أن ينالوا منا الآن.
إنهم يحتضرون. يفقدون شكلهم.
ظلوا هنا قرونًا،
- يتضورون جوعًا.
- يفقدون صورتهم.
وصورتهم هي قوتهم. قوة...
- قوة!
- دكتور؟
ألا ترون؟ كل ذلك الإشعاع
المتسرب، واحتراق المحرك.
تحطم بيزنطيوم لم يكن
حادثًا، بل كان مهمة إنقاذ
للملائكة. نحن وسط
جيش وهو يستيقظ.
علينا الخروج من هنا بسرعة.
بوب، أنجيلو، كريستيان، أجيبوا
من فضلكم. أي واحد منكم، أجب!
عبر اللاسلكي:
إنه بوب يا سيدي. آسف يا سيدي.
بوب، هل أنجيلو وكريستيان معك؟
كل التماثيل نشطة.
- أكرر، كل التماثيل نشطة!
- أعرف يا سيدي.
أنجيلو وكريستيان ماتا يا سيدي.
التماثيل قتلتهما يا سيدي.
بوب، بوب المقدس، أنا الدكتور.
أين أنت الآن؟
- أنا أتحدث إلى...
- نعم، نعم، نعم، اصمت!
أنا في طريقي صاعدًا إليكم يا سيدي.
أتتبع إشارتكم.
أحسنت يا بوب.
الخوف يجعلك سريعًا. قلت لك.
أصدقاؤك يا بوب،
ماذا فعل الملاك بهم؟
- كسر أعناقهم يا سيدي.
- هذا غريب.
ليست هذه طريقة الملائكة في قتلك،
إنها تنقلك عبر الزمن.
إلا إذا كانت تحتاج إلى الأجساد لشيء ما.
بوب، هل فحصت
حزم بياناتهما بحثًا عن علامات حيوية؟
قد نستطيع بدء خطة إنقاذ.
لا تكن أحمق!
الملائكة لا تتركك حيًا!
بوب، واصل الركض، لكن أخبرني،
كيف هربت؟
لم أهرب يا سيدي.
الملاك قتلني أنا أيضًا.
ماذا تعني بأن الملاك قتلك أنت أيضًا؟
كسر عنقي يا سيدي.
لم يكن بلا ألم كما توقعت،
لكنه كان سريعًا جدًا،
وهذا شيء على الأقل.
إذا كنت ميتًا،
فكيف أتكلم معك؟
أنت لا تتكلم معي يا سيدي.
الملاك لا صوت له.
سلخ قشرتي الدماغية
وأعاد تحريك نسخة
من وعيي كي يتواصل
معك. آسف على الالتباس.
إذًا حين تقول
إنك في طريقك صاعدًا إلينا...
- إنه الملاك القادم يا سيدي، نعم.
- لا مخرج.
- إذن نخرج عبر الحطام.
- اذهبوا، اذهبوا. جميعكم، اركضوا!
- دكتور؟
- نعم، أنا قادم، اذهبوا، اذهبوا، اذهبوا!
نعتك بالأحمق. آسف، لكن لم يكن هناك
أي سبيل لإنقاذ رجالك.
أعرف ذلك يا سيدي. وحين تطير بعيدًا
في صندوقك الأزرق الصغير،
سأشرح ذلك لعائلاتهم.
الملاك بوب، أي ملاك
أتحدث إليه؟ الذي من السفينة؟
نعم يا سيدي.
والملائكة الآخرون ما زالوا يستعيدون قوتهم.
آه، إذن الملاك ليس
في الحطام. شكرًا.
لا تنتظروني. اذهبوا، اركضوا.
لا أستطيع!
لا، حقًا، لا أستطيع.
- لماذا لا؟
- انظر إليها. انظر إلى يدي. إنها حجر!
حسنًا. ها هي، بيزنطيوم.
لا بد أن المسافة 30 قدمًا.
كيف نصعد إلى هناك؟
افحصوا كل هذه المخارج.
أريدها كلها مؤمنة.
نظرت إلى عيني ملاك، أليس كذلك؟
لم أستطع منع نفسي. حاولت.
اسمعي. إنه يعبث برأسك.
يدك ليست من حجر.
إنها كذلك. انظر إليها!
إنه في عقلك. أعدك.
يمكنكِ تحريك تلك اليد.
- يمكنكِ إفلاتها.
- لا أستطيع، مفهوم؟
حاولت ولا أستطيع. إنها حجر.
سيأتي الملاك
وسيطفئ هذا الضوء،
ثم لن يكون هناك شيء
أستطيع فعله لإيقافه.
- إذن افعليها، ركزي، حركي يدك.
- لا أستطيع.
- إذن سنموت كلانا.
- أنت لن تموت.
سيطفئون الأنوار.
عليك الذهاب، وأنت تعرف ذلك.
لديك كل تلك الأمور مع ريفر
وكل ذلك يجب أن يحدث.
تعرف أنك لا تستطيع الموت هنا!
يمكن إعادة كتابة الزمن،
الأمر لا يعمل هكذا.
- أبقي عينيك عليه. لا ترمشي.
- اركض!
كما ترين، لن أذهب،
لن أتركك هنا.
لا أحتاج إلى أن تموت من أجلي
يا دكتور، هل أبدو متشبثة لهذه الدرجة؟
يمكنكِ تحريك يدك.
- إنها حجر.
- ليست حجرًا!
أولئك الناس في الأعلى
سيموتون من دونك.
إن بقيت هنا معي،
فكأنك قتلتهم.
إيمي بوند، أنت رائعة.
وأنا آسف.
لا بأس. أفهم.
عليك أن تتركني.
أوه، لا، لن أتركك، أبدًا.
آسف بشأن هذا.
- أرأيت، ليست حجرًا! والآن اركضي!
- عضضتني!
نعم، وأنت حية.
لدي علامة! انظر إلى يدي!
- نعم، وأنت حية، هل ذكرت ذلك؟
- يا للهول، أسنانك!
هل لديك أسنان فضائية؟
حية. هذا كل ما أقوله.
التماثيل تتقدم
على طول كل الممرات.
وسيدي، مصباحي يواصل الوميض.
- كلها تفعل ذلك.
- وكذلك كرة الجاذبية.
أيها الرجال، لم يبق لدينا إلا أربعة رجال.
توقعوا هجومًا وشيكًا.
نعم، إنها الملائكة.
إنهم قادمون. ويمتصون
الطاقة لأنفسهم.
مما يعني أننا لن نستطيع رؤيتهم.
- مما يعني أننا لا نستطيع البقاء هنا.
- اثنان آخران قادمان!
أي اقتراحات؟
التماثيل تتقدم من كل الجهات،
وليست لدينا معدات التسلق
لبلوغ بيزنطيوم.
لا طريق إلى الأعلى، ولا رجوع،
ولا مخرج.
لا ضغط، لكن هذا عادة
وقت فكرتك العبقرية.
هناك دائمًا مخرج.
عبر اللاسلكي: دكتور؟
- هل يمكنني التحدث إلى الدكتور من فضلك؟
- مرحبًا أيتها الملائكة. ما مشكلتكم؟
طاقتكم لن تدوم أكثر من ذلك،
وستكون الملائكة معكم قريبًا.
آسف يا سيدي.
لماذا تخبرني بهذا؟
هناك شيء تصر الملائكة جدًا
على أن تعرفه قبل النهاية.
- وهو؟
- مت وأنا خائف.
عفوًا؟
قلت لي إن خوفي سيبقيني حيًا،
لكنني مت خائفًا، ومتألمًا ووحيدًا.
جعلتني أثق بك،
وحين كان الأمر مهمًا، خذلتني.
ماذا يفعلون؟
يحاولون إغضابه.
أنا آسف يا سيدي. كانت الملائكة مصرة جدًا
على أن تعرف ذلك.
حسنًا إذن، ارتكبت الملائكة
خطأها الثاني،
لأنني لن أدع ذلك يمر.
آسف لأنك ميت يا بوب،
لكنني أقسم بكل ما تبقى منك،
أنهم سيندمون أكثر.
لكنك محاصر يا سيدي، وتوشك أن تموت.
نعم. أنا محاصر.
وبمناسبة الفخاخ، في هذا الفخ
خطأ كبير جدًا.
خطأ كبير، ضخم، هائل!
- أي خطأ يا سيدي؟
- ثق بي.
- نعم.
- أثق بك؟
- دائمًا.
- وأنتم، تثقون بي؟
- سيدي، اثنان آخران قادمان!
- لدينا إيمان يا سيدي.
إذن أعطني سلاحك.
أنا على وشك فعل شيء
غبي وخطير إلى حد لا يصدق.
- حين أفعل... اقفزوا!
- نقفز إلى أين؟
اقفزوا فقط، بأعلى ما تستطيعون.
هيا، قفزة إيمان يا أسقف.
- عند إشارتي.
- أي إشارة؟
لن تفوتك.
عبر اللاسلكي: آسف، هل يمكنني السؤال مرة أخرى؟
ذكرت خطأ؟
أوه، خطأ كبير. ضخم حقًا.
هناك شيء واحد لا تضعه أبدًا في فخ
إن كنت ذكيًا.
إن كنت تقدّر استمرار وجودك،
إن كانت لديك أي خطط لرؤية الغد،
فهناك شيء واحد
لا تضعه أبدًا، أبدًا في فخ.
وما هو ذلك يا سيدي؟
أنا.