رورييييي!
روري، لقد بدأ.
آه.
حسنًا.
- حسنًا...
- إنذار كاذب.
- ممم!
- ماذا؟
حسنًا، لا أعرف كيف يكون الشعور.
لم أنجب طفلًا من قبل.
ممم!
لا.
- أعرف. نافخات أوراق. استخدموا مشطًا!
- لا، إنه...
كنت أعرف.
كنت أعرف فحسب.
- روري!
- دكتور.
- سحقت أزهارك.
- أوه، إيمي ستقتلك.
- أين هي؟
- ستحتاج إلى وقت أطول قليلًا.
عندما تكونين جاهزة يا إيمي.
- أوه، واهاي!
- واهاي.
- لقد ابتلعتِ كوكبًا.
- أنا حامل.
- أنتِ ضخمة.
- نعم، أنا حامل.
- انظري إلى نفسكِ. حين تصطدم العوالم.
- دكتور، أنا حامل.
أوه، انظرا إليكما. بعد خمس سنوات
ولم تتغيرا إطلاقًا...
- باستثناء العمر والحجم.
- من الجيد رؤيتك يا دكتور.
هل أنتِ حامل؟
آه، ليدورث.
- نابضة بالحياة كما عهدناها.
- إنها ليدورث العليا في الحقيقة.
انتقلنا إلى مستوى أرقى قليلًا.
- أين الجميع؟
- هذا ازدحام هنا.
حسنًا، إنها هادئة.
لكنها مريحة جدًا وصحية.
كثيرون هنا
يعيشون حتى التسعينات.
حسنًا، لا تدع ذلك يحبطك.
هذا لا يحبطني.
أردت أن أرى كيف حالكما.
أنا لا أهجر الناس فحسب
حين يغادرون التارديس.
سيد الزمن هذا مدى الحياة. لن تتخلصا
من صديقكما القديم الدكتور بهذه السهولة.
- جئت إلى هنا بالخطأ، أليس كذلك؟
- نعم،
خطأ صغير، لكن انظرا، يا لها من نتيجة.
انظرا إلى هذا... المقعد.
يا له من مقعد جميل.
ما الذي سيخترعونه بعد ذلك؟
إذًا... ماذا تفعلان هنا
لتدرآ، كما تعلمان...
- الملل؟
- ...إيذاء النفس؟
نستريح.
نعيش.
- وننصت إلى الطيور.
- نعم، أرأيت؟
الطيور.
- هذه لطيفة.
- لم يكن لدينا وقت كثير للإنصات
إلى زقزقة الطيور أيام التارديس.
يا للهول! رأسي قليلًا... أوه...
لا، أنتِ محقة،
لم يكن هناك وقت كثير
لزقزقة الطيور في الأيام...
...الخوالي...
...الجميلة. ماذا؟ لا، نعم، آسف، ماذا؟
أوه، أنتما بخير.
أوه، الحمد لله!
راودني كابوس فظيع عنكما.
كان ذلك مخيفًا.
لا تسألا، لا تريدان أن تعرفا.
- أنتما بأمان الآن. هذا ما يهم.
- أوه، حسنًا.
يا للهول، لم أغفُ هكذا من قبل.
حسنًا، أبدًا في الحقيقة.
أتقدم في السن قليلًا، كما ترين.
لا تدعي المعدات الرائعة تخدعكِ.
والآن، ما خطب لوحة التحكم؟
أضواء حمراء وامضة...
أراهن أنها تعني شيئًا.
- راودني أنا أيضًا نوع من الحلم.
- نعم، وأنا أيضًا.
لكنه لم يكن كابوسًا، فقط...
كنا متزوجين.
نعم. في قرية صغيرة.
قرية صغيرة لطيفة،
وكنتِ حاملًا.
نعم، كنت ضخمة. كنت قاربًا.
إذًا راودكما الحلم نفسه؟
- الحلم نفسه تمامًا؟
- هل تناديني قاربًا؟
- دكتور، كنت تزورنا.
- نعم، جئت إلى كوخنا.
كيف يمكن أن يراودنا الحلم نفسه؟
هذا غير منطقي.
وكان لديك كابوس عنا.
ماذا حدث لنا في الكابوس؟
كان مشابهًا في بعض الجوانب.
- أي جوانب؟
- كلها.
- راودك الحلم نفسه؟
- عمليًا.
- قلت إنه كان كابوسًا.
- هل قلت كابوسًا؟
لا. بل كان أقرب إلى حلم جيد... مرعب.
اسمعا، لا يهم.
مررنا جميعًا بنوبة نفسية ما.
ربما قفزنا مسارًا زمنيًا.
انسيا الأمر، عدنا إلى الواقع الآن.
دكتور، إن كنا عدنا إلى الواقع،
فكيف ما زلت أسمع الطيور؟
نعم، الطيور نفسها.
نفسها التي سمعناها في الحلم.
أوه. آسف. غفوت، غبي مني.
يا إلهي، لا بد أنني أجهد نفسي.
كنت أحلم
بأننا عدنا إلى التارديس.
- راودك الحلم نفسه، أليس كذلك؟
- عدنا إلى التارديس،
- ألم نكن نقول الشيء نفسه للتو؟
- لكننا ظننا أن هذا هو الحلم.
أظن ذلك. لماذا تتلاشى الأحلام
بهذه السرعة؟
- دكتور، ماذا يحدث؟
- هل هذا بسببك؟
- هل هذا لأنك ظهرت مجددًا؟
- اسمعاني. لا تثقا بشيء.
من الآن، لا تثقا بأي شيء تريانه
أو تسمعانه أو تشعران به.
لكننا مستيقظون الآن.
ظننتما أنكما مستيقظان
في التارديس أيضًا.
- لكننا في بيتنا.
- نعم. أنتما في بيتكما.
وأنتما تحلمان أيضًا.
المشكلة يا روري وإيمي، أيهما أي؟
هل نقفز إلى الأمام...
أم إلى الخلف؟
تمسكا جيدًا.
هذه ستكون معقدة.
هذا سيئ. لا يعجبني هذا.
آه!
لا تستخدم القوة أبدًا.
لن تفعل إلا إحراج نفسك.
إلا إذا كنت غاضبًا، وفي هذه الحالة...
استخدم القوة دائمًا.
- هل أركض وأحضر الدليل؟
- رميته في مستعر أعظم.
رميت الدليل
في مستعر أعظم؟
- لماذا؟
- لأنني اختلفت معه.
توقفي عن الكلام معي وأنا غاضب.
حسنًا، لكن أيًا كان الخلل
في التارديس،
أهو ما جعلنا
نحلم بالمستقبل؟
- إن كنا نحلم بالمستقبل...
- بالطبع كنا. كنا في ليدورث.
- ليدورث العليا.
- نعم،
وقد نكون ما زلنا في ليدورث العليا،
- ونحلم بهذا. ألا تفهم؟
- لا.
حسنًا، لا، هذا حقيقي.
أنا مستيقظة بالتأكيد.
وظننتِ أنكِ مستيقظة
حين كنتِ في هيئة فيل.
مهلًا، حامل.
قد تكونين تلدين الآن.
قد يكون هذا هو الحلم.
قلت لكما: لا تثقا بما نراه
أو نسمعه أو نشعر به. انظرا حولكما.
افحصا كل شيء. ابحثا عن كل
التفاصيل التي لا تبدو حقيقية.
حسنًا، نحن في سفينة فضاء أكبر
من الداخل مما هي من الخارج.
- ومع فضائي يرتدي ربطة عنق.
- ربما ليس "ما يبدو حقيقيًا" بهذه البساطة.
نقطة وجيهة.
إنها ميتة.
نحن في آلة زمن ميتة.
تذكرا: هذا حقيقي،
لكن عندما نستيقظ في المكان الآخر،
تذكرا كم يبدو هذا حقيقيًا.
إنه حقيقي. أعرف أنه حقيقي.
حسنًا. هذا هو الحقيقي،
بالتأكيد هذا. كل شيء صلب.
بدا صلبًا في التارديس أيضًا.
لا يمكنك تمييز الحلم
وأنت تعيشه.
ماذا تفعل؟
أبحث عن ضبابية الحركة، والتبكسل.
قد يكون محاكاة حاسوبية.
- لا أظن ذلك رغم ذلك.
- مرحبًا يا دكتور.
- مرحبًا.
- أهلًا.
- أنت طبيب؟
- نعم.
وعلى عكسك،
نجحت فعلًا في بعض الامتحانات.
طبيب، لا ممرض.
تمامًا كما حلمتِ دائمًا.
- مثير للاهتمام.
- ما هو؟
زوجة أحلامك، وعمل أحلامك،
وربما طفل أحلامك.
- ربما هذا حلمك أنت.
- إنه حلم إيمي أيضًا.
- أليس كذلك يا إيمي؟
- نعم. بالطبع، نعم.
- ما ذلك؟
- دار مسنين.
قلت إن كل من هنا
يعيش حتى التسعينات.
هناك شيء
غير منطقي.
فلنذهب وننكزه بعصا.
ألا يمكننا ترك الركض؟
أوه، مرحبًا يا دكتور ويليامز.
مرحبًا يا روري، عزيزي.
مرحبًا يا سيدة بوغيت. كيف وركك؟
- متصلب قليلًا.
- أوه، سهل، مركب دي-96، بالإضافة إلى...
لا، ليس لديكم ذلك بعد، انسي الأمر.
من صديقك؟
طبيب مبتدئ؟
- نعم.
- هل يمكنني استعارتك؟
أنت بحجم حفيدي.
آه...
أرغب قليلًا في المتابعة.
لدينا انقسام نفسي عجيب نحلّه.
أنت عجوز جدًا، أليس كذلك؟
حسنًا، أكره هذا يا دكتور. أوقفه.
لأن هذا حقيقي بالتأكيد،
إنه هذا بالتأكيد.
- أظل أقول ذلك، أليس كذلك؟
- البرد قارس.
- التدفئة متوقفة.
- التدفئة متوقفة!
نعم. ارتدِ كنزة.
هذا ما أفعله دائمًا.
نعم، آسف بشأن السيدة بوغيت.
لكنها لطيفة جدًا.
أوه، لو كنت مكانك،
لما صدقت تمثيلها للمرأة العجوز اللطيفة.
ماذا تعني بـ"تمثيلها"؟
كل شيء متوقف، المجسات، طاقة النواة.
نحن ننجرف.
الماسح معطل، لذا لا نستطيع حتى
الرؤية إلى الخارج. قد نكون في أي مكان.
شخص ما، شيء ما،
يتجاوز أوامري.
حسنًا، استغرق ذلك وقتًا.
بصراحة، سمعت عنك أشياء رائعة.
"آخر أسياد الزمن".
"العاصفة القادمة".
"ذلك الذي يرتدي ربطة العنق".
كيف دخلت إلى تارديسي؟
- ما أنت؟
- ماذا سندعوني؟
حسنًا، إن كنت أنت سيد الزمن،
فلندعني سيد الأحلام.
- مظهر جميل.
- هذا؟ لا، لست مقتنعًا.
ربطات العنق؟
مثير للاهتمام.
كنت لأحب أن أنبهر، لكن سيد الأحلام،
الأمر في الاسم، أليس كذلك؟
مخيف، لكنه ليس تمامًا كذلك.
- ومع ذلك حاضر جدًا هنا.
- أنا سأتكلم، شكرًا.
إيمي، أتريدين أن تخمني
ما... هذا؟
- أم... سيد الأحلام. يصنع الأحلام.
- أحلام، أوهام،
- خدع رخيصة.
- وماذا عن الدخيل هنا؟
ألا يحق له التخمين؟
اسمع يا صاح، إن كان هناك دخيل هنا،
فهو الدكتور.
حسنًا، هذا وهم
لست مسؤولًا عنه.
لا، هو كذلك. أليس كذلك يا إيمي؟
أوه يا إيمي، عليك ترتيب رجالك.
بل اختيارهم حتى.
لقد اخترت. بالطبع اخترت.
- إنه أنت أيها الغبي.
- أوه، جيد، شكرًا.
لا يمكنكِ خداعي.
رأيت أحلامكِ.
بعضها مرتين يا إيمي.
يا للهول! كنت سأحمر خجلًا...
لو كان لدي إمداد دموي أو وجه حقيقي.
أين التقطت
عرض الكباريه الرخيص هذا؟
- أنا؟ أوه، أنت على أرض مهتزة.
- أحقًا؟
لو كان لديك المزيد من الأطوار الرثة،
لافتتحت متجر أطوار رثة.
المركبة المجنونة،
والشعر العبثي،
والملابس التي صممها
طالب أزياء في سنته الأولى...
أنا مندهش أنك لا تملك
كلب فضاء بنفسجي صغيرًا،
لمجرد تأكيد
كم أنت مهرج بين المجرات.
أين كنت؟
- آه... كنت...
- أعرف أين كنت.
إليكم التحدي إذًا.
عالمان.
هنا في آلة الزمن،
وهناك في القرية التي نسيها الزمن.
أحدهما حقيقي والآخر زائف.
ولجعل الأمر أكثر إثارة،
ستواجهون في كلا العالمين
خطرًا قاتلًا.
لكن أحد الخطرين فقط حقيقي.
تغريد تغريد. حان وقت النوم.
أوه. أم أنكم تستيقظون؟
أوه، هذا سيئ.
هذا سيئ جدًا جدًا.
انظروا إلى صورة الأشعة هذه.
دماغك شفاف تمامًا.
لكنني لطالما استطعت
أن أرى من خلالك يا دكتور.
- لطالما؟ ماذا تعني بلطالما؟
- حسنًا إذًا. التشخيص هو هذا.
إن مت في الحلم،
تستيقظ في الواقع.
تعافٍ صحي في وقت قصير جدًا.
- اسألوا ماذا يحدث إن مت في الواقع.
- ماذا يحدث؟
تموت، أيها الغبي.
لهذا يسمى واقعًا.
هل قابلت الدكتور من قبل؟
هل تعرفه؟ دكتور، هل يعرفك؟
لا تغاري الآن.
فتانا له ماضٍ طويل.
لكن لا يهم ذلك.
لديكم عالم تختارونه.
كان واقع واحد دائمًا
أكثر مما تحتمل يا دكتور.
خذ اثنين واتصل بي صباحًا.
حسنًا، لا يعجبني.
- من هو؟
- لا أعرف.
الكون كبير.
لماذا يفعل هذا؟
ربما لأنه لا يملك شكلًا ماديًا.
هذا يسبب الكآبة بعد فترة،
لذلك يفرغ غضبه في أمثالنا،
ممن يستطيعون اللمس والأكل والشعور.
ماذا يعني بـ"خطر قاتل"؟
لم يحدث شيء قاتل هنا قط.
- بعض الفاقد الطبيعي، طبعًا.
- لقد رحلوا جميعًا.
لقد رحلوا جميعًا.
توقفوا. أنتما الاثنان، إلى هناك.
هيا. سنصعد إلى القلعة الآن.
جميعكم، هيا.
- لماذا قد يرحلون؟
- وماذا قصدت بشأن
- "تمثيل المرأة العجوز اللطيفة" للسيدة بوغيت؟
- أحد أطواري الرثة.
شمّ الأشياء
التي ليست كما تبدو.
هيا إذًا، فلنفكر.
آلية انقسام الواقع هذه
التي علقنا فيها...
زمن النوم يطابق تمامًا
الزمن في عالم أحلامنا،
- بعكس الأحلام التقليدية.
- ونحن نحلم الحلم نفسه.
نعم، نوع من الغيبوبة الجماعية، نادرة جدًا.
لا بد من علامة كاشفة للحلم.
لكن عقلي لا يعمل لأن...
...هذه القرية مملة جدًا.
- أتباطأ، كما حدث لكما.
- أوه!
آه!
حقًا. آه!
- إنه قادم.
- حسنًا. أنت طبيب. ساعدها.
- أنت طبيب!
- لا بأس، نحن طبيبان.
ماذا نفعل؟
حسنًا، ليس قادمًا.
- ماذا؟
- هذه حياتي الآن،
وقد جعلت وجهك أبيض كالورقة.
لذلك لا تصفها بالمملة مرة أخرى أبدًا. حسنًا؟
- آسف.
- نعم.
والآن، نعرف جميعًا
أن هناك فيلًا في الغرفة.
يجب أن أكون بهذا الحجم،
فأنا سأرزق بطفل.
لا، لا. الهرمونات تبدو حقيقية، لكن لا.
ألن يذكر أحد
ذيل شعر روري؟
أمسكه، وسأقصه.
هذا من الرجل ذي ربطة العنق.
ربطات العنق رائعة.
لا أعرف عنك، لكنني لن أوظف
السيدة بوغيت جليسة أطفال.
ماذا تفعل؟
ماذا تريد؟
أوه، لا، ها نحن ذا.
البرد شديد حقًا.
- هل لديك أي ملابس دافئة؟
- ما أهمية البرد؟
علينا أن نعرف ما الذي تنوي فعله.
آسفة. آسفة. أم...
ينبغي أن توجد بعض الأشياء
هناك، ألقي نظرة.
أريد الحياة الأخرى...
تعرف، حيث نكون سعيدين ومستقرين
وعلى وشك إنجاب طفل.
لكن ألا تتساءلين،
إن كانت تلك الحياة حقيقية،
فلماذا سنتخلى عن كل هذا؟
لماذا قد يفعل أي أحد؟
لأننا سنتجمد حتى الموت؟
الدكتور سيصلح الأمر.
حسنًا.
لأننا سنتزوج؟
- ماذا؟
- لكن يمكننا أن نتزوج رغم ذلك.
- يومًا ما.
- لم تعودي تريدين.
- ظننت أنك اخترتني، لا هو.
- أنت دائمًا غير واثق بنفسك.
- هربتِ مع رجل آخر.
- ليس بهذه الطريقة.
- كانت الليلة السابقة لزفافنا!
- نحن في آلة زمن.
ستبقى الليلة السابقة لزفافنا
ما دمنا نريد.
علينا أن نكبر في النهاية.
من قال؟
آه، روري، أدِر.
إيمي، هل يمكنكِ وصل هذا
بالشاشة من فضلك؟
وُعدت بعوالم مذهلة.
وبدلًا من ذلك أحصل على تدفئة مركزية رديئة
وجهاز غريب يشبه أدوات المطبخ يعمل بالتدوير.
إنه مولد. ابدأ التدوير.
- هذا لا يكفي.
- روري، أدِر.
لماذا يلاحقك سيد الأحلام؟ لماذا نحن؟
أين نحن؟
- نحن في ورطة.
- ما ذلك؟
نجم. نجم بارد.
لهذا نتجمد.
ليس عطلًا في التدفئة.
نحن ننجرف نحو شمس باردة.
هذا هو خطرنا القاتل
في هذه النسخة من الواقع.
إذًا لا بد أن هذا هو الحلم. لا يوجد
شيء اسمه نجم بارد. النجوم تحترق.
- وهذا أيضًا يحترق. لكنه يحترق باردًا.
- هل هذا ممكن؟
لا أستطيع معرفة كل شيء.
لماذا يتوقع الجميع مني ذلك دائمًا؟
حسنًا، هذا شيء
لم تره من قبل.
فهل يعني ذلك أن هذا هو الحلم؟
لا أعرف.
لكنه هناك، وأقول إن أمامنا
نحو 14 دقيقة قبل أن نصطدم به.
لكن هذه ليست مشكلة.
لأنك تعرف
كيف تخرجنا من هذا؟
- لأننا سنكون قد تجمدنا حتى الموت.
- فماذا سنفعل؟
ابقوا هادئين. لا تنجرفوا وراءه،
لأن هذه قد تكون
المعركة التي علينا خسارتها.
- أوه، هذا يشبهك جدًا، أليس كذلك؟
- ماذا؟
ماذا؟ نجم جديد غريب،
بقيت 14 دقيقة للحياة
ورجل واحد فقط لإنقاذ الموقف، ها؟
أردت قرية لطيفة
وعائلة فحسب.
يا للأسف يا دكتور.
تمرد في الصفوف.
كان هناك دكتور عجوز من غاليفري،
انتهى به الأمر يرمي حياته هباءً.
خذل أصدقاءه و...
أوه، لا. لقد نفد وقتنا.
لا تمضوا وقتًا طويلًا هناك،
وإلا ستـ...
تلقون حتفكم هنا.
أين ذهب الأطفال؟
لا أعرف. ربما انتهى وقت اللعب.
آه! أرأيتما؟
هذا هو الحقيقي. أشعر بذلك فحسب.
ألا تشعران به؟
- أشعر به في المكانين.
- أشعر به هنا. إنه هادئ جدًا...
ومسترخٍ.
لا يمكن أن يحدث شيء سيئ هنا أبدًا.
ليست أنا حقًا، أليس كذلك؟
هل سأكون سعيدة بالاستقرار
في مكان فيه حانة،
ومتجران وفرقة مسرح هواة
سيئة جدًا؟ حملت
حتى لا أضطر إلى رؤيتهم
يمثلون "أوكلاهوما"!
دكتور، ماذا تفعل؟
وما أكوام الغبار تلك؟
انتهى وقت اللعب بالتأكيد.
يا إلهي!
ماذا حدث لهم؟
أظن أنهم فعلوا.
- إنهم مجرد مسنين.
- لا.
إنهم مسنون جدًا.
آسف يا روري، لا أظن أنك أنت
ما كان يبقيهم أحياء.
مرحبًا أيها الفلاحون!
ما هذا؟ هجوم المسنين؟
أوه، هذا سخيف.
لا بد أن هذا هو الحلم، أليس كذلك؟
ما رأيك يا إيمي؟
لنقفز جميعًا تحت حافلة
ونستيقظ في التارديس. أنت أولًا!
- دعها وشأنها!
- افعل ذلك مجددًا.
أحب حين يفعل ذلك،
- البطل الطويل الداكن، "دعها وشأنها!"
- دعها فحسب!
نعم، أنت لست مثيرًا للإعجاب تمامًا.
لكنني أعرف أين يقع قلبك،
- أليس كذلك يا إيمي بوند؟
- اصمت!
- اصمت فحسب واتركني وشأني.
- لكن اسمعي، أنت هناك.
دكتورنا المشاكس يحب ذوات الشعر الأحمر.
هل أخبرك عن إليزابيث الأولى؟
- حسنًا، ظنت أنها الأولى...
- دعك من هذا كله. أعرف من أنت.
- بالطبع لا تعرف.
- بالطبع أعرف. لا فكرة لدي كيف أنت هنا،
لكن هناك شخصًا واحدًا فقط في الكون
يكرهني بقدر ما تكرهني.
لا تهتم بي.
ربما عليك أن تقلق بشأنهم.
- مرحبًا.
كنا نتساءل أين ذهبتم.
لإحضار تعزيزات، على ما يبدو.
- هل أنتم بخير؟ تبدون متوترين قليلًا.
- مرحبًا يا سيد نينبي.
- روري...
- السيد نينبي كان يدير متجر الحلوى.
كان يعطيني قطعة توفي مجانية بين حين وآخر.
ألم أقل شكرًا؟
مهلًا!
- كيف فعل ذلك؟!
- إنه ليس على طبيعته. لا تسترخِ.
- قد تضطر إلى الركض. بسرعة.
- ألا يمكننا التحدث معهم فحسب؟!
- هناك عين في فمها!
- هناك مخلوق كامل داخلها.
داخلهم جميعًا. كانوا هناك
لسنوات، يعيشون وينتظرون.
هذا مقزز! لن يطلوا من أي مكان آخر،
أليس كذلك؟
اركضوا! ...حسنًا، اتركوهم.
تحدثوا إليّ. تحدثوا إليّ.
أنتم إكنوداين، عرق عريق فخور.
أنتم أفضل من هذا.
لماذا تختبئون هنا؟
لماذا لستم في دياركم؟
- طُردنا من كو...
- كوكبكم بسبب جيران متغطرسين.
- لذلك نحن...
- تعيشون هنا داخل أجساد
بشر مسنين منذ سنوات.
لا عجب أنهم يعيشون طويلًا،
أنتم تبقونهم أحياء.
أُذللنا ودُمرنا.
والآن سنفعل الشيء نفسه بالآخرين.
حسنًا، منطقي على ما أظن.
معقول بما يكفي.
- قد يكون حقيقيًا.
- صباح الخير.
عليكم أن تغادروا هذا الكوكب.
انتظروا! توقفوا!
بعد كل ما فعلته
لمن تجاوزوا السبعين في هذه القرية.
حسنًا، هذا جنون. إنها تحبني،
لقد عالجت اكتئابها.
- إنها مجرد عجوز صغيرة.
- السيدة هاميل،
لا نفهم...
سأتولى هذه يا بدين. والآن...
لا أستطيع ضربها.
اضربها!
لقد هربنا للتو.
تركنا الدكتور للتو.
لا تنادني بدينًا مرة أخرى أبدًا.
لا نراه لسنوات، وبطريقة ما
لم نعد نتواصل حقًا،
- ثم... ثم يتلقى الرصاصة عنا.
- مهلًا، سيكون بخير.
تعرفين الدكتور. إنه السيد الهادئ.
أوه، أحب الجزار الجيد، أليس كذلك؟
علينا استخدام هذه الأماكن
وإلا ستغلق.
أوه، لكنك غالبًا نباتي،
أيها الجبان ذو الشعر المتهدل.
أوه، اخرس. أنا مشغول.
ربما تحتاج إلى قليل من النوم.
أوه، انتظر لحظة،
إن نمت هنا،
فسيقوم عشرات المتقاعدين الغاضبين
بتدميرك
بأشيائهم العينية الفظيعة.
أصابع في الأذنين؟
رائع! ما التالي؟ الصراخ "بو"؟
ادخلوا. ادخلوا.
نعم، لدينا الكثير على المحك هنا
هذا الأسبوع. الكثير على المحك.
فهمت النكتة؟
هل تضيع هذه النكات عليك؟
انتظر، انتظر.
- توقف...
- أوه! لا أستطيع المشاهدة.
آه، صار أبرد.
يجب أن نتفق نحن الثلاثة الآن
على أيهما الحلم.
- إنه هذا، هنا.
- قد يكون محقًا.
العلم كله خطأ هنا.
- جليد يحترق؟
- لا، لا، لا.
الجليد يمكن أن يحترق، والأرائك يمكن أن تقرأ،
إنه كون كبير.
علينا أن نتفق على أي معركة نخسر.
كلنا، الآن.
حسنًا، أي عالم تظنين أنه حقيقي؟
- هذا.
- لا. الآخر.
نعم، لكن هل نختلف
أم نتنافس؟
نتنافس؟ على ماذا؟
تسع دقائق حتى الاصطدام.
ما درجة الحرارة؟
في الخارج؟ كم صفرًا لديكِ؟ في الداخل؟
لا أعرف، لكنني لا أشعر بقدمي
و... أجزاء أخرى.
- أظن أن كل أجزائي بخير أساسًا.
- توقفا عن التنافس!
ألا نستطيع طلب النجدة؟
نعم، فالكون صغير جدًا
ولا بد أن أحدًا قريب منا!
ارتديا هذين، كلاكما.
أوه، بونشو. أكبر جريمة
ضد الموضة منذ الليدرهوزن.
ها نحن ذا!
بوند وفتياها... فتياني بالبونشو.
إن كنا سنموت، فلنمت
ونحن نبدو كفرقة شعبية بيروفية.
لن نموت.
لا، لن نموت، لكن وقتنا ينفد.
إن نمنا هنا، فنحن في ورطة.
لو استطعنا الانقسام، فسيكون لدينا
حضور نشط في كل عالم،
لكن سيد الأحلام ينقلنا بين
العالمين. لماذا؟ ما المنطق؟
فكرة جيدة يا نباتي.
فلنفرّقكم أنتم الثلاثة، كي أحظى
بدردشة صغيرة مع رفيقتنا الجميلة.
ربما سأحتفظ بها، ويمكنك أن تحتفظ
بصاحب الأنف المدبب لنفسك إلى الأبد،
إن تمكنتما من التسلق إلى
نوع ما من الواقع.
- هل تسمعان ذلك؟
- ماذا؟ لا.
إيمي، لا تخافي، سنعود.
- روري، دكتور، لا تتركاني.
- إيمي...
سنستمتع، أليس كذلك؟
لا، أرجوك، ليس وحدي.
آسف.
أنا آسف. آسف...
حسنًا، أين هو؟
النجدة! النجدة، فليساعدني أحد!
لم يكن بإمكانكما العيش قرب
المتاجر، أليس كذلك؟
لا بأس، أنا فقط.
ادخلوا، ادخلوا، ادخلوا.
بسرعة، بسرعة، إلى هنا.
بسرعة، هيا، اقفزوا إلى الداخل.
بسرعة، ادخلوا الآن، أسرعوا.
هل دخلنا؟
هيا، لننطلق، بسرعة،
الأربعة كلهم، هكذا، الجميع في الداخل.
مسكينة إيمي.
يتركك دائمًا، أليس كذلك،
وحيدة في الظلام؟
- لا يعتذر أبدًا.
- لا يحتاج إلى ذلك.
هذا جيد،
لأنه لن يفعل أبدًا.
والآن تركك معي.
معي أنا المخيف، العجوز، غير الموثوق.
أي شيء قد يحدث.
من أنت؟
وماذا تريد؟
الدكتور يعرفك،
لكنه لا يخبرني من أنت.
وهو يفعل ذلك دائمًا. يستغرق الأمر
بعض الوقت أحيانًا، لكنه يخبرني.
إذًا أنت شيء مختلف.
أوه، أهذا ما تظنين نفسك؟
الشخص الذي يثق به؟
في الواقع، نعم.
الفتاة الوحيدة في الكون
التي يخبرها الدكتور بكل شيء؟
نعم.
إذًا ما اسمه؟
والآن، أي واحد من هذين الرجلين
ستختارين حقًا؟
انظري إليهما.
هربتِ مع بطل وسيم.
هل ستتخلين عنه حقًا
من أجل طبيب ريفي متلعثم
يظن أن كل ما يحتاج إليه
ليكون مثيرًا للاهتمام هو ذيل شعر؟
- توقف!
- لكن ربما هذا أفضل
من حب الدكتور وخسارته.
اختاري عالمًا
وسينتهي هذا الكابوس كله.
سيستمعان إليكِ.
أنتِ من ينتظرانها.
رجلا إيمي.
اختيار إيمي.
الجميع إلى الخارج، الخارج، الخارج!
إلى الكنيسة، هذا صحيح.
لا تجيبوا الباب.
حان وقت اتخاذ القرار
في كلا العالمين.
وداعًا. علي أن أجد أصدقائي.
"أصدقاء"؟ أهذه الكلمة الصحيحة
للناس الذين تجمعهم؟
الأصدقاء هم الناس
الذين تبقى على تواصل معهم.
أصدقاؤك لا يرونك مجددًا أبدًا
بعد أن يكبروا.
العجوز يفضّل صحبة الشباب،
أليس كذلك؟
حسنًا...
- كيف صعدت إلى هنا؟
- حملتكِ.
أخشى أنكِ قد تلاحظين
بعض الكدمات.
- أين الدكتور؟
- لا أعرف.
أريد أن أفعل شيئًا من أجلكِ.
بدأ يعجبني.
آسف، اضطررت للتوقف عند الجزار.
- ماذا سنفعل؟
- لا أعرف.
ظننت أن التارديس المتجمدة حقيقية،
لكنني لم أعد متأكدًا الآن.
أوه! أظن أن المخاض بدأ.
حقًا؟
- وهل سأختلق ذلك في وقت كهذا؟!
- حسنًا، لديكِ سوابق في...
كونكِ رائعة جدًا.
لماذا هم مستميتون إلى هذا الحد في قتلنا؟
إنهم خائفون.
الخوف يولد الوحشية.
روري!
- لا! لست مستعدة.
- ابقي.
اعتني بطفلنا.
لا.
عُد.
أنقذه.
أنت تنقذ الجميع. تفعل ذلك دائمًا.
هذا ما تفعله.
ليس دائمًا.
أنا آسف.
إذًا ما فائدتك؟
هذا هو الحلم.
بالتأكيد، هذا العالم.
والآن، إن متنا هنا، نستيقظ، صحيح؟
إلا إن متنا فحسب.
في كل الأحوال، هذه فرصتي الوحيدة
لرؤيته مجددًا.
- هذا هو الحلم.
- كيف تعرفين؟
لأنه إن كانت هذه هي الحياة الحقيقية،
فلا أريدها. لا أريدها.
لماذا لا يهاجمون؟
إما لأن هذا مجرد حلم، أو لأنهم
يعرفون ما نحن على وشك فعله.
كوني متأكدة تمامًا.
قد يكون هذا هو العالم الحقيقي.
لا يمكن أن يكون كذلك.
روري ليس هنا.
لم أكن أعرف. لم أكن، لم أكن،
لم أكن أعرف حقًا حتى هذه اللحظة.
أريده هو فقط.
حسنًا.
أحببت روري، ولم أخبره قط،
والآن رحل.
إذًا...
اخترتم هذا العالم.
أحسنتم. أصبتم الاختيار.
ومع بقاء ثوانٍ فقط.
العدل عدل. فلندفئكم.
آمل أنكم استمتعتم
بخيالاتكم الصغيرة.
خرج كل ذلك من مخيلتكم،
لذا سأترككم تتأملون ذلك.
لقد هُزمت.
سأنسحب.
وداعًا.
حدث شيء. أنا...
ماذا حدث لي؟
أنا...
أوه.
أوه، صحيح.
هذا جيد.
يعجبني هذا.
هل بسبب شيء قلته؟
هل تخبراني ما هو،
كي أستخدمه في الطوارئ؟
وربما في أعياد الميلاد.
- ماذا نفعل الآن؟
- أنا؟ سأفجر التارديس.
ماذا؟
لاحظتم كم كان سيد الأحلام مفيدًا؟
حسنًا، كان هناك تضليل،
وتمويهات، وحقد،
وكنت أستطيع الاستغناء
عن القصيدة الساخرة.
لكنه كان حريصًا جدًا دائمًا
على جعلنا نختار بين الحلم والواقع.
ماذا تفعل؟!
سيد الأحلام استسلم.
هذا ليس الحلم!
- بلى، إنه الحلم!
- أوقفاه.
نجم يحترق ببرودة؟ بالله عليك!
سيد الأحلام
لا يملك سلطة على العالم الحقيقي.
كان يعرض علينا اختيارًا
بين حلمين.
- كيف تعرف ذلك؟
- لأنني أعرف من هو.
- أي أسئلة؟
- ها!
أم...
ما هذا؟
ذرة من لقاح نفسي من
مروج الشموع في كاراس دون سلافا.
لا بد أنها ظلت عالقة هنا منذ زمن.
سقطت في دوار الزمن، فسخنت
وأدخلتنا جميعًا في حالة حلم.
إذًا كان ذلك هو سيد الأحلام؟
تلك الذرات الصغيرة.
لا، لا. لا.
آسف، ألم يكن واضحًا؟
كنت أنا سيد الأحلام.
لقاح نفسي، إنه طفيلي عقلي.
يتغذى على كل ما هو مظلم فيك.
يعطيه صوتًا،
ويوجهه ضدك.
عمري 907 أعوام.
كان لديه الكثير ليستند إليه.
- لكن لماذا لم يتغذ علينا نحن أيضًا؟
- الظلام فيكما أنتما؟
كان سيموت جوعًا في لحظة.
أختار أصدقائي بعناية شديدة.
وإلا علقت بصحبة نفسي،
وتعرفان كيف ينتهي ذلك.
لكن تلك الأشياء التي قالها عنك.
ألا تظن أن شيئًا منها صحيح؟
إيمي، الآن سيخطر سؤال
لروري.
وبما أن إجابته
ستغير حياته،
أظن أن عليكِ أن تمنحيه
كامل انتباهك.
- نعم. في الواقع، نعم.
- ها هو.
ما لا أفهمه هو أنك
فجرت التارديس،
فأوقف ذلك الحلم،
لكن ما الذي أوقف حلم ليدورث؟
- صدمنا عربة التخييم.
- أوه، صحيح. لا أتذكر ذلك الجزء.
لا، لم تكن هناك.
كنت قد...
كنت قد ماذا؟
متّ. متّ في ذلك الحلم.
السيدة بوغيت نالت منك.
حسنًا.
لكن كيف عرفتِ أنه حلم،
قبل أن تصدمي العربة؟
كيف عرفتِ
أنك لن تموتي فحسب؟
لم أعرف.
أوه.
نعم.
نعم، "أوه".
إذًا...
حسنًا إذًا، إلى أين الآن؟
أم أنزل سريعًا إلى المسبح
لأسبح بضعة أطوال؟
لا أعرف. أي مكان يناسبني.
أنا سعيد في أي مكان.
الأمر متروك لإيمي هذه المرة.
اختيار إيمي.