ألا يمكننا إسكات ذلك الشيء اللعين؟!
- لو كانت الأمنيات قبلات...
- السرب 92 يتقدم من بيغن هيل.
- الهدف المعادي 36، أكد من فضلك.
- أبل فيكتور تشارلي سقط.
السربان 26 و41 مكلفان بالاعتراض.
هذا... هذا سرب ريج.
- سيدي.
- كم عددهم؟
يبدو أنها اثنتا عشرة طائرة هاينكل على الأقل يا سيدي،
تحف بها مسرشمِت.
- خارج المدى؟
- عادة، نعم يا سيدي.
حسنًا إذن.
حان وقت إخراج السلاح السري!
إيمي...
وينستون تشرشل.
دكتور؟
- أهذا أنت؟
- أوه، وينستون، صديقي القديم!
- آه، في كل مرة!
- ماذا يريد؟
مفتاح التارديس، بالطبع.
فكر فيما يمكنني تحقيقه
بآلتك العجيبة يا دكتور!
- الأرواح التي يمكن إنقاذها!
- آه، لا تعمل الأمور هكذا.
أأضطر إلى أخذه بالقوة؟
أود أن أراك تحاول.
استرح.
طلبتني؟
إذًا غيرت وجهك مرة أخرى.
نعم، حسنًا، أجريت عليه بعض التعديلات.
فهمت، فهمت، فهمت!
غرف حرب مجلس الوزراء، صحيح؟
نعم. قلب وزارة الحرب السري للغاية،
تحت لندن مباشرة.
بالمناسبة، أنت متأخر.
- طلبات التموين يا سيدي.
- ممتاز.
- متأخر؟
- اتصلت بك قبل شهر.
حقًا؟ آسف.
آسف، إنها تارديس من طراز 40.
ما زلت أختبرها.
هل من خطب يا برين؟
- تبدين محبطة قليلًا.
- لا يا سيدي. أنا بخير يا سيدي.
عمل هذا اليوم يا برين!
عمل هذا اليوم!
نعم يا سيدي.
اعذرني يا سيدي. لدينا تشكيل آخر
قادم يا رئيس الوزراء.
- تبدو كطائرات ستوكا.
- سنصعد إلى الأعلى إذن يا قائد المجموعة.
سنريهم بأسنا!
- هل ستأتي يا دكتور؟
- لماذا؟
لدي شيء أريك إياه.
نقف عند مفترق طرق يا دكتور،
وحيدين تمامًا، وظهورنا إلى الحائط.
الغزو متوقع في أي يوم.
لذلك سأتمسك بكلتا يدي
بأي شيء يمنحنا أفضلية
على الخطر النازي.
مثل ماذا؟
اتبعني.
واو!
يا إلهي!
دكتور، هذا البروفيسور إدوين برايسويل،
رئيس مشروع آيرونسايدز لدينا.
كيف حالك؟
خمسة وعشرون جو 88
تقترب من الشرق.
إنها... إنها...
أوه يا دكتور...
دكتور، إنها...
تاريخ.
- جاهز يا برايسويل؟
- نعم يا سيدي.
بأمري... أطلقوا النار!
ما كان ذلك؟!
هذا لم يكن بشريًا، لم يكن أبدًا
تقنية بشرية. بدا كأنه...
أرني. أرني!
أرني ما كان ذلك!
- تقدموا!
- سلاحنا السري الجديد! ها!
ما رأيك؟
شيء عظيم، أليس كذلك؟
ماذا تفعل هنا؟
- أنا جنديك.
- ماذا؟
- أوقف هذا.
توقف الآن!
أوه، أنت تعرف من أكون.
تعرف دائمًا.
هويتك مجهولة.
لعلني أوضح الأمر هنا.
هذا... هذا أحد آيرونسايدز الخاصين بي.
أحد ماذا؟
ستساعد قضية الحلفاء
بكل طريقة تستطيعها؟
نعم.
حتى يُسحق الألمان سحقًا تامًا؟
وما هدفك النهائي؟
أن نكسب... الحرب!
إنهم داليك!
اسمهم داليك!
إنهم آيرونسايدز برايسويل يا دكتور!
انظر!
المخططات، الإحصاءات، الاختبارات الميدانية،
الصور. هو اخترعهم!
اخترعهم؟ أوه، لا، لا. لا!
نعم! لقد اقترب من أحد كبار ضباطنا
قبل بضعة أشهر.
- الرجل عبقري.
- وعبقري اسكتلندي أيضًا.
- ربما عليك أن تستمع إلى...
- صه!
لم يخترعهم.
إنهم فضائيون.
فضائيون؟
ومعادون تمامًا.
بالضبط. سيفوزون لي بالحرب.
لماذا لا تصغي إلي؟ لماذا استدعيتني
إن كنت لن تصغي إلي؟
حين اتصلت بك قبل شهر،
أعترف أنني كانت لدي شكوكي.
بدت آيرونسايدز أروع من أن تكون حقيقية.
نعم! صحيح! إذن دمرهم!
أبدهم!
لكن تخيل ما يمكنني فعله
بمئة منهم. بألف!
أنا أتخيل.
إيمي، أخبريه.
- أخبره بماذا؟
- عن الداليك.
ماذا أعرف أنا عن الداليك؟
كل شيء. لقد غزوا عالمك، أتتذكرين؟
كواكب في السماء،
لا ينسى المرء ذلك.
إيمي...
قولي لي إنك تتذكرين الداليك.
لا، آسفة!
هذا غير ممكن.
بلو ليدر إلى السرب الثاني...
- و6...
- 2357، انتهى!
2357، انتهى!
إذن هم يخططون لشيء.
لكن ما هو؟
ماذا يريدون؟
حسنًا، فلنسألهم، ما رأيك؟
إيمي... أميليا!
هل أستطيع تقديم المساعدة؟
أوه. نعم. نعم!
اسمع، صديقي يظن
أنك خطير.
وأنك فضائي. هل هذا صحيح؟
أنا جنديك.
نعم. فهمت هذا الجزء. أحب الجندي المنضبط.
لكن ماذا أيضًا؟
اعذريني من فضلك.
لدي واجبات علي أداؤها.
وينستون، وينستون، أرجوك.
نحن نخوض حربًا شاملة يا دكتور!
يومًا بعد يوم، تقصف اللوفتفافه
هذه المدينة العظيمة كقبضة من حديد.
- انتظر حتى يبدأ الداليك.
- رجال ونساء وأطفال يُذبحون.
عائلات تتمزق.
كنائس رِن تشتعل.
نعم، جرب الأرض وهي تشتعل!
أبكي على بلدي،
وأبكي على إمبراطوريتي.
إنه يفطر قلبي.
لكنك تقاوم يا وينستون.
العالم كله يعرف أنك تقاوم.
أنت منارة أمل.
لكن إلى متى؟
ستُنقذ ملايين الأرواح البريئة
إن استخدمت آيرونسايدز الآن!
هل أستطيع تقديم المساعدة؟
اصمت! اسمعني. اسمع فقط!
الداليك لا ضمير لهم.
لا رحمة. لا... لا شفقة.
إنهم أقدم أعدائي
وأفتكهم.
لا يمكنك الوثوق بهم.
لو غزا هتلر الجحيم،
لمنحت الشيطان توصية طيبة.
هذه الآلات خلاصنا!
أوه... انتهى الخطر.
نحن آمنون. في الوقت الحالي.
دكتور، إنها إشارة انتهاء الخطر.
هل أنت بخير؟
كيف تبدو الكراهية يا إيمي؟
الكراهية؟
نعم. تبدو مثل داليك.
وسأثبت ذلك.
هل ترغب في بعض الشاي؟
سيكون ذلك لطيفًا جدًا. شكرًا.
بخير يا بروفيسور؟
كان رئيس الوزراء يشرح لي.
أشياء مدهشة،
آيرونسايدز خاصتك. مدهشة.
لا بد أنك فخور جدًا بهم.
أقوم بدوري فحسب.
همم، ليس سيئًا لفتى من بيزلي.
أوه! نعم، ظننت أنني
لمحت نبرة مألوفة يا عزيزي.
كيف فعلتها؟ كيف خطرت لك الفكرة؟
وكيف تأتي ربة الإلهام
بالاختراع إلى أي شخص؟
لكن تراودك الكثير من هذه
الأفكار الذكية، أليس كذلك؟
حسنًا، يبدو أن الأفكار
تتدفق من رأسي!
أشياء رائعة!
مثل... دعني أريك.
انظر، بعض التأملات في إمكانات
الطيران فائق السرعة.
فقاعات جاذبية قادرة على دعم الحياة
خارج الغلاف الجوي الأرضي!
- خطرت لي في الحمام!
- وهل هذه أفكارك أم أفكارهم؟
أوه، لا، لا، لا. هذه الروبوتات
تحت سيطرتي بالكامل يا دكتور.
إنها، شكرًا، الخادم المثالي
والمحارب المثالي.
لا أعرف ما الذي تنوي فعله يا بروفيسور،
لكن مهما وعدوك به،
فلا يمكنك الوثوق بهم.
سمهم ما شئت،
الداليك موت!
نعم يا دكتور. موت لأعدائنا!
موت لقوى الظلام،
وموت للرايخ الثالث!
نعم يا وينستون،
وموت لكل الآخرين أيضًا.
هل ترغب في بعض الشاي؟
أوقف هذا! ماذا تفعل هنا؟
ماذا تريد؟
لا نسعى إلا إلى مساعدتكم.
- على فعل ماذا؟
- كسب الحرب.
حقًا؟ أي حرب؟
لا أفهم.
هذه الحرب، ضد النازيين،
أم حربكم، الحرب ضد
بقية الكون،
الحرب ضد كل أشكال الحياة
التي ليست داليك؟
لا أفهم.
أنا جنديك.
أوه، حقًا؟ حسنًا.
حسنًا!
حسنًا أيها الجندي، دافع عن نفسك!
لكن... ماذا...
- ما هذا بحق الشيطان؟!
- ألست تحتاج إلى الشاي؟
أوقفوه! رئيس الوزراء، أرجوك!
دكتور، ما هذا بحق الشيطان؟
هذه الآلات ثمينة!
هيا!
قاوم! أنت تريد ذلك، أليس كذلك؟
- تعرف أنك تريد!
- يجب أن أحتج!
ماذا تنتظر؟ انظر.
أنت تكرهني. تريد قتلي.
حسنًا، هيا! اقتلني.
- اقتلني!
- دكتور، احترس!
يرجى التوقف عن ضربي.
أنا جنديك.
أنت... عدوي!
وأنا عدوك!
أنت كل ما أحتقره.
أسوأ شيء في الخليقة كلها.
هزمتكم،
مرة بعد مرة هزمتكم.
أعدتكم إلى الفراغ.
أنقذت الواقع كله منكم!
أنا الدكتور.
وأنتم الداليك!
صحيح.
مراجعة الشهادة.
أنا الدكتور.
وأنتم الداليك!
شهادة؟ عم تتحدثون، شهادة؟
نرسل الشهادة الآن.
ترسلون ماذا، وإلى أين؟
نستقبل الشهادة الآن.
أنا الدكتور.
وأنتم الداليك!
تم تفعيل المُنشئ.
قُبلت الشهادة!
- تراجعوا، جميعًا.
- مشاة البحرية! مشاة البحرية! ادخلوا هنا!
أوقفوا ذلك! أوقفوه، أرجوكم!
ماذا تفعلون؟!
أنتم آيرونسايدز خاصتي!
نحن الداليك.
- لكنني خلقتكم!
- لا.
نحن خلقناك!
نصر! نصر! نصر!
ماذا حدث للتو يا دكتور؟
أردت أن أعرف ماذا يريدون.
ما كانت خطتهم.
كنت أنا خطتهم!
مهلًا!
بدء المرحلة الثانية.
تم تفعيل المُنشئ.
إنها تبدأ!
"قُبلت الشهادة."
- هذا ما قالوه! شهادتي.
- لا تقسُ على نفسك، كنت محقًا.
هل هذا ما نفعله الآن؟ نطاردهم؟
هذا ما أفعله أنا، نعم،
وهو خطير، لذا انتظري هنا.
ماذا، تقصد أن علي
أن أبقى آمنة هنا في الأسفل،
وسط قصف لندن؟
هذا أقصى أمان يمكن بلوغه قرب مني.
حسنًا، ماذا يتوقع منا أن نفعل الآن؟
- واصلوا مهما حدث، بالطبع.
- ماذا؟
واصلوا مهما حدث!
هيا، هيا.
أصبنا الهدف!
- رئيس الوزراء.
- نعم؟
إشارة من الرادار يا سيدي.
جسم غير معروف.
معلق في السماء، كما يقول الكابتن تشايلدرز.
لكن لا نستطيع تحديده بدقة.
إنه عال جدًا.
ما رأيك يا آنسة بوند؟
الدكتور في ورطة،
والآن نعرف أين هو.
نعم. لأنه سيكون على تلك السفينة، أليس كذلك؟
- في قلب كل شيء.
- بالضبط!
أطفئوا ذلك الضوء!
تبدأ المرحلة النهائية.
وجهوا كل الطاقة الاحتياطية إلى المُنشئ.
ما رأيكم بذلك الشاي الآن إذن؟
إنه الدكتور! أبيدوه!
مهلًا، مهلًا، مهلًا! لن أفعل ذلك
لو كنت مكانكم. تدمير التارديس الذاتي.
وتعرفون ما يعنيه ذلك.
إن ذهبت سفينتي، ذهبتم جميعًا معها.
- لن تستخدم جهازًا كهذا!
- جربني.
آه، آه، آه، آه! لا مسح. لا شيء.
حركة واحدة وسأدمرنا جميعًا،
هل فهمتم؟
التارديس تفجر، والداليك ينفجرون!
ولد مطيع.
هذه السفينة منهكة جدًا.
تعمل على آخر رمق، على ما أظن، مثلكم.
حين التقينا آخر مرة، كنتم
في نهاية الطريق. انتهى أمركم.
نجت سفينة واحدة.
وسقطتم عائدين عبر الزمن، نعم.
معطوبين. تحتضرون.
التقطنا أثرًا.
أحد أجهزة المُنشئ.
المُنشئ؟ وما هذا بالضبط؟
إنه ماضينا. ومستقبلنا!
أوه، هذا عميق.
عميق جدًا بالنسبة إلى داليك.
- لكن ماذا يعني؟
- يحتوي على حمض داليك نووي نقي.
صُنعت آلاف الأجهزة.
فُقدت كلها، إلا واحدًا.
حسنًا، لكن ما زال هناك شيء واحد
لا أفهمه،
إن كان لديكم المُنشئ،
فلماذا صنعتم برايسويل؟
كان ذلك... ضروريًا.
لكن لماذا؟
فهمت.
أوه، فهمت، فهمت!
أوه! هذا ممتع حقًا!
المُنشئ لم يتعرف إليكم، أليس كذلك؟
رآكم غير أنقياء.
حمضكم النووي لا يمكن التعرف إليه كداليك.
وُضِع حل.
نعم، نعم، نعم. أنا. شهادتي.
لذلك نصبتم فخًا.
عرفتم أن المُنشئ سيتعرف إلي،
أعظم أعداء الداليك.
سيقبل كلمتي،
اعترافي... بكم.
لا. لا، لا. ماذا تفعلون؟
انسحب الآن يا دكتور،
أو تموت المدينة في النيران.
على من تخدعون؟ هذه السفينة حطام.
ليست لديكم الطاقة
لتدمير لندن.
شاهد البشر
وهم يدمرون أنفسهم!
ما هذا...؟
لا!
المولدات لا تنطفئ!
الأضواء مشتعلة
في كل أنحاء لندن يا رئيس الوزراء!
لا بد أنهم هم.
لا بد أنهم الداليك.
يمكن للألمان رؤية كل شبر
من المدينة. نحن أهداف سهلة!
أطفئوا تلك الأضواء
قبل أن يصل الألمان!
تأكيد، السربان 244
و56 تحركا.
طوارئ، طوارئ.
109؟ 109، أكد؟
سيموت الآلاف
إن لم نطفئ تلك الأضواء الآن.
شوهدت قاذفات ألمانية
فوق القنال يا سيدي.
- الوصول المتوقع بعد عشر دقائق يا سيدي.
- ها هم قادمون.
أرسلوا رسالة إلى السيد أتلي.
اجتماع مجلس الحرب في الساعة 0300.
إن بقينا جميعًا هنا.
لا يمكننا الجلوس هنا فحسب!
علينا نقل المعركة إلى الداليك!
كيف؟ لا يضاهي أي من أسلحتنا
أسلحتهم.
يا إلهي. لا بد أن لدينا شيئًا.
سرب بلينهايم 604، تأهبوا.
أوه...
كان أمام أعيننا!
هدية!
من الداليك!
أطفئوا تلك الأضواء الآن.
أطفئوا لندن وإلا أقسم
أنني سأستخدم تدمير التارديس الذاتي!
تعادل يا دكتور.
اتركنا، وعد إلى الأرض.
أهذا كل شيء؟
هذا نصركم العظيم؟ ترحلون؟
الانقراض ليس خيارًا.
سنعود إلى زمننا
ونبدأ من جديد!
لا، لا، لا! لن أدعكم
تفلتون هذه المرة! لن أفعل!
لقد نجحنا،
اكتملت إعادة بناء الحمض النووي.
انظر يا دكتور، نموذج داليك جديد!
لقد حقق المُنشئ
مصيرنا الجديد.
اشهدوا استعادة الداليك!
بعث العرق الأسمى!
برايسويل! ضع المسدس أرضًا!
حياتي كذبة،
وأختار أن أنهيها.
في وقتك الخاص يا فتى بيزلي.
- لأننا الآن نحتاج إلى مساعدتك.
- لكن تلك المخلوقات...
آيرونسايدز خاصتي!
هم صنعوني؟
أستطيع تذكر أشياء.
أشياء كثيرة جدًا. الحرب... الحرب الأخيرة.
القذارة والطين و...
والبؤس الفظيع، الفظيع كله.
ما أنا؟ ما أنا؟!
ما أنت عليه يا سيدي، هو أنك إما
في جانبنا أو في جانبهم.
والآن، لا يهمني أبدًا
إن كنت آلة يا برايسويل.
هل أنت رجل؟
اسمعني. أنا أفهم.
حقًا.
أفهم.
اسمع، هناك سفينة فضائية في الأعلى
تضيء لندن كشجرة عيد ميلاد.
سيموت آلاف الناس الليلة
إن لم نوقفها، وأنت الوحيد
القادر على مساعدتنا في إسقاطها.
أنا؟
أنت تقنية فضائية.
أنت ذكي بقدر الداليك.
إذًا... ابدأ التفكير!
ماذا عن الصواريخ؟
هل لديك صواريخ؟ لأنك قلت فقاعة جاذبية،
وطيرانًا فائق... السرعة.
نوعًا من الصواريخ.
هذه ليست حفلة ألعاب نارية يا آنسة بوند!
نحتاج إلى تكتيك عسكري مناسب...
صاروخ! أو...
أو ماذا؟
يمكننا إرسال شيء إلى هناك، تقول؟
نعم، حسنًا... بفقاعة جاذبية، نعم،
نظريًا يمكننا فعلًا
إرسال شيء إلى الفضاء.
برايسويل...
حان وقت التفكير على نطاق واسع!
كل المجد للداليك الجدد!
نعم. أنتم أدنى شأنًا.
نعم.
إذن، استعدوا.
نحن مستعدون!
طهروا غير الطاهرين!
إبادة كاملة! فككوهم!
يا للهول. ماذا تفعلون بمن
يرتكبون الأخطاء؟
أنت الدكتور!
يجب إبادتك!
لا تعبث معي يا عزيزي!
مزيد من القاذفات النازية تقترب
في تشكيل هجومي.
القنابل الحارقة
أصابت الطرف الشرقي من لندن.
أخيرًا! هل هي جاهزة؟
آمل ذلك. لكن في هذه الأثناء...
...سيلتقط هذا إرسالات الداليك!
نحن نموذج عرق داليك جديد.
إنه هو! إنه الدكتور!
العالِم، والاستراتيجي،
والجندي، والأبدي،
والأعلى!
وأظن أن هذا أنت.
حسنًا، طلاء جميل.
كنت سأشعر بأناقة كبيرة لو بدوت مثلك.
بـ"علو" كبير.
لديه رفقة.
رفقة جديدة. علينا الإسراع.
نعم؟
حسنًا. حسنًا، شكرًا.
- جاهزون متى شئت يا رئيس الوزراء.
- رائع!
تم تحديد إحداثيات السفينة الفضائية بدقة!
انطلق يا قائد المجموعة! انطلق!
برودسورد إلى داني بوي!
انطلقوا! انطلقوا! انطلقوا!
السؤال هو... ماذا نفعل الآن؟
إما أن تطفئ آلتك الذكية،
أو أفجرك أنت ونموذجك الجديد
إلى الأبد.
ونفسك!
خطر مهني.
المسح لا يكشف شيئًا!
جهاز التدمير الذاتي للتارديس غير موجود!
حسنًا، إنها بسكويتة جامي دودجر،
لكنني وُعدت بالشاي!
إنذار! قذيفة مجهولة
تقترب!
تصحيح. قذائف متعددة!
ماذا فعل البشر؟
- لا أعرف.
- اشرح!
اشرح! اشرح!
داني بوي إلى الدكتور! داني بوي
إلى الدكتور! هل تسمعني؟ انتهى.
أوه! وينستون، يا لك من رائع!
داني بوي إلى الدكتور.
أجب. انتهى.
أسمعك بوضوح يا داني بوي! طبق كبير.
جانب السفينة. فجره! انتهى.
أبيدوا الدكتور!
سمعته يا قائد المجموعة!
استهدف ذلك الطبق!
أرسلوا كل ما لدينا!
4-4 إلى داني بوي، استهدف الطبق
وأوقف تلك الإشارة. انتهى.
مفهوم يا سيدي. انتهى.
يمكنك الاعتماد علينا. انتهى.
أوه، حظًا موفقًا يا فتيان!
حسنًا يا رفاق، لنعيد لندن
تحت غطاء الظلام. إلى الأمام!
غط جناحي. سأقترب.
انسحب، انسحب!
فقدنا جوبيلي يا سيدي. انتهى.
الشعاع ما زال نشطًا يا سيدي.
أرسلوهم مرة أخرى!
فلنتلوك سقط يا سيدي، ويبدو أن الطبق
محمي. انتهى.
الدروع سليمة، والنبضة ما زالت نشطة.
داني بوي إلى الدكتور. لم يبق غيري الآن.
هل يمكنك فعل شيء يا سيدي؟ انتهى.
الدكتور إلى داني بوي.
أستطيع تعطيل دروع الداليك،
لكن ليس طويلًا. انتهى.
عمل جيد يا دكتور. افعلها.
انتهى.
سأدخل. تمنوا لي الحظ. انتهى.
تعطلت الدروع!
دُمرت نبضة الطاقة!
إصابة مباشرة يا سيدي!
فعلناها! نعم!
الحمد لله.
افعل أسوأ ما عندك يا أدولف!
داني بوي إلى الدكتور.
سأدخل لهجوم آخر.
الدكتور إلى داني بوي. الدكتور
إلى داني بوي. دمر هذه السفينة! انتهى.
وماذا عنك يا دكتور؟
سأكون بخير.
دكتور! ألغ هجومك!
ها ها! ماذا؟ وأدعكم تهربون
عائدين إلى المستقبل؟ مستحيل.
هذه نهايتكم.
النهاية النهائية!
ألغ الهجوم،
أو سندمر الأرض!
لست غبيًا يا صاح.
لقد لعبت آخر أوراقك للتو.
برايسويل قنبلة.
أنت تخادع.
الخداع طبيعة ثانية لديك.
ليس في جسدك عظمة صادقة واحدة.
ليست هناك عظمة في... جسدك.
طاقته مستمدة
من متصل النسيان!
ألغ هجومك،
أو سنفجر الأندرويد!
آه، لا. هذه أفضل فرصة لي على الإطلاق.
آخر الداليك.
أستطيع تخليص الكون كله
منكم، مرة... وإلى الأبد.
إذن افعلها.
لكننا سنحطم الكوكب في الأسفل!
ستموت الأرض وهي تصرخ!
وإن تركتكم تذهبون...
فستصبحون أقوى من أي وقت مضى.
عرق جديد من الداليك.
إذن اختر يا دكتور.
دمر الداليك أو أنقذ الأرض.
ابدأ العد التنازلي لمتصل النسيان!
اختر يا دكتور!
اختر! اختر!
الدكتور إلى داني بوي.
الدكتور إلى داني بوي. انسحب.
أعد ما قلت يا سيدي. انتهى.
انسحب! عد إلى الأرض. انتهى وانقطع.
لكن يا سيدي...!
لا وقت،
علينا العودة إلى الأرض الآن! انتهى.
لقد فشل الدكتور.
تعاطفه هو أعظم نقاط ضعفه.
الداليك لا يملكون ضعفًا كهذا.
دكتور!
آخ! آسف يا بروفيسور. أنت قنبلة.
قنبلة داليك هائلة لا يمكن تصورها.
ماذا؟!
هناك متصل نسيان بداخلك،
ثقب دودي أسير
يوفر طاقة دائمة.
إن انفجر، فستنزف الأرض
إلى بُعد آخر!
والآن ابق منخفضًا.
تم تفعيل تسلسل التفجير.
جار إنشاء ممر الزمن.
قفزة زمنية خلال ثلاثين ريل!
- حسنًا؟
- لا أعرف، لا أعرف، لا أعرف.
لم أر واحدًا عن قرب من قبل.
إذن ماذا، أوصلوه بأسلاك
كي ينفجر؟
لا، لم يوصلوه بأسلاك. هو قنبلة.
يمشي ويتكلم... بوم! ينفجر.
لحظة أن يومض هذا بالأحمر.
هناك... سلك أزرق أو شيء
عليك قطعه، أليس كذلك؟
هناك دائمًا سلك أزرق.
أو أحمر.
أنت لا تساعدين.
هذا مذهل. حدثنا
عن ذكرياته. الحرب العظمى...
أفكار مسروقة من شخص آخر،
زُرعت في دماغ بوزيتروني.
حدثني عنها يا برايسويل.
حدثني عن حياتك.
دكتور، لا أظن حقًا
أن هذا هو الوقت المناسب.
حدثني، وأثبت أنك إنسان.
أخبرني بكل شيء.
العد التنازلي مستمر.
كانت عائلتي تدير... مكتب البريد.
إنه مكان صغير...
قريب من الدير.
قرب أشجار الدردار. كانت ثماني أشجار،
لكن حدثت عاصفة.
ووالداك؟ هيا. أخبرني.
آه... كانا صالحين. طيبين.
- لقد... ماتا. الحمى القرمزية.
- كيف كان ذلك؟ كيف شعرت؟
أوه، أرجوك...
كيف جعلك ذلك تشعر يا إدوين؟
أخبرني. أخبرني الآن.
أوه، كان مؤلمًا. كان مؤلمًا يا دكتور،
مؤلمًا جدًا.
كان كجرح.
ظننته أسوأ من جرح.
كأنني أُفرغت من الداخل.
لم يكن هناك شيء...
جيد. تذكره الآن يا إدوين!
أشجار الدردار قرب مكتب البريد
وأمك وأباك، وفقدانهما،
والرجال في الخنادق الذين رأيتهم يموتون.
أنت تشعر به، لأنك إنسان.
لست مثلهم.
لست مثل الداليك!
إنه يؤلم يا دكتور! يؤلم كثيرًا!
جيد! جيد! جيد! رائع! تمسك به.
هذا يعني أنك حي!
لا يستطيعون تفجير تلك القنبلة،
لأنك إنسان!
أنت من لحم ودم!
لا يستطيعون تفجير تلك القنبلة!
صدق ذلك!
أنت البروفيسور إدوين برايسويل!
وأنت يا صديقي إنسان!
لا ينجح الأمر، لا أستطيع إيقافه.
مهلًا... يا بيزلي.
هل أعجبت يومًا بشخص
تعرف أنك لا ينبغي أن تعجب به؟
ماذا؟
يؤلم، أليس كذلك؟
لكنه ألم طيب نوعًا ما.
لا ينبغي لي حقًا أن أتحدث عنها.
أوه. إذن هناك امرأة.
ما كان اسمها؟
دورابيلا.
دورابيلا!
- إنه اسم جميل، اسم رائع.
- كيف كانت يا إدوين؟
كانت ابتسامتها...
وعيناها...
كانتا زرقاوين جدًا...
تقريبًا بنفسجيتين.
مثل آخر لمسة من الغروب...
...على حافة العالم.
دورابيلا...
متصل النسيان... غير نشط.
مستحيل!
قفزة الزمن وشيكة! استعدوا!
مرحبًا بك في الجنس البشري.
أنتِ رائعة.
أنتِ رائعة. وأنا، أنا...
الآن. يجب أن أوقفهم! أوقف الداليك!
انتظر! دكتور! انتظر... انتظر.
فات الأوان.
لن تهزمنا أبدًا يا دكتور.
سنعود.
سنعود!
اختفوا.
لقد رحلوا.
لا، لا! لا يستطيعون!
لا يمكن أن يكونوا أفلتوا مني مجددًا!
لا، أستطيع الشعور بذلك.
ذهني صاف.
لقد رحل الداليك.
دكتور، لا بأس! لقد فعلتها.
أوقفت القنبلة.
دكتور؟
كان لدي خيار.
وكانوا يعرفون أنني سأختار الأرض.
الداليك... انتصروا.
هزموني، لقد انتصروا.
لكنك أنقذت الأرض.
ليس إنجازًا سيئًا، أليس كذلك؟
أليس كذلك؟
لا.
ليس إنجازًا سيئًا.
إنه إنجاز رائع،
يا صديقي العزيز. خذ، دخن سيجارًا!
لا...
إذًا، ماذا الآن؟
ما زالت لدي حرب أديرها يا آنسة بوند.
- رئيس الوزراء...
- أوه، شكرًا.
أوه... ضربوا القصر
وكاتدرائية القديس بولس مجددًا.
فرق الإطفاء أنقذتها بالكاد.
- هل هي بخير؟
- ماذا؟
تبدو منزعجة جدًا.
أوه، الآنسة برين؟
لم ينجُ خطيبها، أخشى ذلك.
وصلنا الخبر للتو.
أُسقط فوق القنال.
أنا آسفة جدًا...
- أين الدكتور؟
- ينهي بعض الأمور العالقة.
أزلت كل التقنية الفضائية
التي وضعها برايسويل.
ألن تعيد النظر يا دكتور؟
تلك السبيتفاير ستجعلني
أكسب الحرب خلال 24 ساعة!
- بالضبط.
- لكن لماذا لا؟
لماذا لا نستطيع وضع حد
لكل هذا البؤس؟
أوه، لا تعمل الأمور هكذا يا وينستون.
سيكون الأمر صعبًا.
هناك أيام رهيبة قادمة.
أحلك الأيام. لكنك تستطيع فعلها.
تعرف أنك تستطيع.
ابق معنا وساعدنا على الانتصار.
العالم يحتاج إليك.
لا، العالم لا يحتاج إلي.
لا؟
العالم لديه وينستون سبنسر تشرشل.
كان ذلك من دواعي السرور يا دكتور.
كما هي الحال دائمًا.
تمامًا.
- وداعًا يا دكتور.
- أو لنقل إلى اللقاء؟
بالتأكيد.
وداعًا يا آنسة بوند.
كان... كان أمرًا مذهلًا.
- أن ألتقي بك.
- أنا واثق من ذلك!
مهلًا، تشرشل!
مفتاح التارديس. الذي أخذته للتو
من الدكتور.
أوه هو هو!
إنها بارعة يا دكتور.
حادّة كالدبوس!
تكاد تكون حادة... مثلي.
همم...
واصلوا مهما حدث.
كنت أتوقع مجيئك يا دكتور.
عرفت أن هذه اللحظة لا بد أن تأتي.
لحظة؟
حان وقت إيقاف تشغيلي.
حقًا؟ أوه... آه...
نعم.
ليس لديك خيار.
أنا تقنية داليك.
لا يمكنك السماح لي بالتجول هنا في الأسفل
حيث لا شأن لي.
لا، أنت محق تمامًا يا بروفيسور.
محق مئة بالمئة. وبحلول الوقت
الذي أعود فيه إلى هنا بعد...
- ماذا، عشر دقائق؟
- أقرب إلى 15.
15 دقيقة، نعم، هذا بالضبط
ما سأفعله.
سيتم إيقاف تشغيلك تمامًا.
سيكون الأمر كأنك لم تكن
قد شُغلت أصلًا.
نعم!
15 دقيقة؟
20، إن كنت صادقًا.
بعد أن نهتم أنا وبوند بـ...
- نعم.
- ...الأمر العاجل الذي يجب أن نهتم به.
الـ... الـ... أترى؟
حسنًا جدًا يا دكتور.
سأنتظر هنا و... أهيئ نفسي.
نعم، تقنية داليك،
لكنها بطيئة الفهم قليلًا.
ذلك الأمر الذي علينا فعله سيستغرق نصف ساعة
واقعيًا، أليس كذلك يا دكتور؟
بسهولة! لذا لا تهرب،
هذا ما أقوله.
لا تذهب محاولًا العثور على مكتب البريد
الصغير ذاك قرب أشجار الدردار
أو... أو تلك الفتاة.
ما كان اسمها؟
- دورابيلا.
لا تبحث عنها تحت أي ظرف.
مع ذلك، يمكنك إنجاز الكثير
في نصف ساعة.
شكرًا! شكرًا يا دكتور!
تعالي يا بوند.
- إذن لديك أعداء؟
- الجميع لديهم أعداء.
نعم، لكن عدوتي هي المرأة خارج بودجنز
مع كلب جاك راسل المجنون.
أما أنت فلديك، كما تعرف،
أعداء... لدودون.
أفترض ذلك.
وكنت أظن أننا سنكون فقط...
نركض عبر الزمن،
نلهو ونصلح الأشياء.
لكن لا. الأمر خطير.
نعم. جدًا.
هل هذه مشكلة؟
ما زلت هنا، أليس كذلك؟
أنت قلق بشأن الداليك.
أنا قلق دائمًا بشأن الداليك.
لكن الأمر سيستغرق وقتًا، أليس كذلك؟
أعني، ما زال عددهم قليلًا.
سيحتاجون إلى وقت
ليبنوا قوتهم.
ليس هذا.
هناك شيء آخر.
شيء نسيناه.
أو بالأحرى نسيته أنتِ.
- أنا؟
- لم تعرفيهم يا إيمي.
لم تكوني قد رأيتهم من قبل.
وكان ينبغي أن تكوني رأيتهم.
كان ينبغي.