!أرسطو)! هنا (الدبور دلتا)، أتسمعني؟)
!إبقَ معي، (كاي)! إبق معي رجاءً
!(أرسطو)
!لقد أُصبنا! الضرر عظيم
!العدو خلفنا مباشرةً
!أنا آسفة
!أبيد
...قد تشعرين بالرغبة بالتقيأ
رجاءً، لا تتقيأي
!أين أخي؟
(مرحباً، أنا هو (الدكتور
كان بجانبي مباشرةً
أين هو (كاي)؟
كيف وصلت هنا؟
...قمدت بتجسيد كبسولةً زمنية حولكِ
...و أنقذت حياتكِ قبل أن تنفجر سفينتكِ بلحظة...
.لكن، من فضلكِ، تابعي بكائك...
!أخي فقد حياته للتو - ...و أخته نجت -
.على الرحب و السعة... أخفضي سلاحك
و إلا ماذا؟ - !و إلا قد تطلقين عليّ -
و حينها ماذا ستفعلين؟ - سأكون مسيطرةً على سفينتك -
.ستموتين جوعاً قبل أن تعثري على مفتاح الأضواء من أنتِ؟
.أنا الملازم (جورني بلو) للمقاومة المجريّة المتحدة
...(أأمرك بأن تعيدني إلى سفينة قيادتي، (الأرسطو
...و التي تقبع في... - كلا،  ليس بتلك الطريقة -
...ستعيدني إلى سفينة القيادة
...التي تقبع حالياً... - كلا، كلا، هيا، ليس بتلك الطريقة -
!أطلبي بالطريقة الصحيحة
هلّا تعيدني إلى سفينتي؟
رجاءً؟
الأرسطو) هي السفينة الكبيرة) القابعة في حزام الكويكبات، صحيح؟
إنها محميّة
...على وجه التقريب
(جففي عيناكِ، يا (جورني بلو ...البكاء هو للمدنيين
.إنها طريقة تواصلنا معكم
.إنها أصغر بالخارج
إنها أكثر إثارةً عندما تلاحظين أنها أكبر بالداخل
.هذه ليست بسفينة حربية تلك شارةٌ طبية... إنها مستشفى
.ليس لنا حاجة للمستشفيات بعد الآن الداليكس) لا يتركون جرحى)
و نحن لا نأخذ أي أسرى
...أنقذت صديقتك هذه
.إذا ما كان ذكر ذلك ذا صلة... - .ما يقوله صحيح، يا سيدي، لقد أنقذني -
شكراً - العفو -
أتمنى لو إستطعت فعل المزيد - إذاً كان من المفترض بك فعل المزيد -
...حسناً - لكنك أنقذت (جورني) و أنا شاكرٌ لك ذلك -
...حسنٌ - مع ذلك، أمن هذه القاعدة ذا أهمية مطلقة -
لذا، ما زلنا سنقتلك
أوه، المفاجأت لا تنتهي معك، كلا؟
.أقتلوه، ضعوه في كيس، و ألقوا به في الخارج - !كلا! توقفوا -
أنا آسف! لكن قد يكون مزيفاً
!إنه طبيب
...و لدينا مريض
أليس كذلك، يا عمّي؟
و لم لمشفى أن يحتاج طبيباً؟
الأرسطو) لم تكن متخفية سابقاً)
الداليكس) وصلوا هنا قبلنا)
لستَ معجباً بالجنود كثيراً، أليس كذلك؟
لستم بحاجة إلى الإعجاب، فلديكم كل تلك الأسلحة
!يا للهول! مصغّر حجمٍ جزيئي
تعلم ما يفعل، إذاً؟ - إنه يقلّص المواد الحية -
ما هو تطبيقه الطبّي، مع ذلك؟ ...أتستخدموه
لتقليص الجرّاح ليستطيع الدخول إلى جسد المريض؟... - بالضبط -
...فكرة رائعة لفيلم
.لكنها مريعة لإختصاصيّ أمراض المستقيم... أستقومون بتقليصي؟
أنتَ طبيباً، ألست كذلك؟
و هذا هو مريضك
...كلا، أنتم لا تفهمون
!لا تستطيعون وضعي "أنا" هناك
!دكـ...تور)؟)
:ترجمة @rlyboredpirate aka UltKaizoku
"(بداخل (الداليك" :كتابة (فيل فورد) و (ستيفن موفات)
!إنتباه
!أنظروا لأنفسكم
يا لكم من تعساء! ما أنتم... أطفال؟
أجل، سيدي
أتظن نفسك مضحكاً، (فليمنغ)؟ - .أجل، سيدي -
!حسناً، أنا أمزح أيضاً، إنصرفوا
ماذا تفعل يا (فليمنغ)؟
إذاً، سيد (بينك)، أقضيت عطلة إسبوعاً جيدة؟
أجل، فعلت، شكراً - أجل، أراهن ذلك، ما الذي فعلته؟ -
أه... تعلمين، قرأت قليلاً - أوه، أراهن أنك كنت تقرأ -
أجل، كنت أقرأ - نعم، أراهن أنك فعلت ذلك -
أجل، فعلت ذلك
أعلم أي نوعٍ من الرجال أنت
!في أحلامها
!إبقي صامتة
حسناً، كل الأسئلة على الصفحة الثانية و الثلاثين ...ما عدا السؤال الأخير
.ثم كل الأسئلة على الصفحة الثالثة و الثلاثين... .ذاك واجبكم ليوم الخميس
أي أسئلة؟ - ...سيدي -
هل قتلت رجلٌ من قبل؟
كنتُ جندياً
.و كان هنالك جنوداً آخرين  ...بعضهم لم يكونوا بصفنا
سأترك الباقي لمخيلتك
و رجاءً، فكّر بسؤالٍ آخر
حسناً. أقتلت شخصاً لم يكن جندياً؟
...أكرر، كل الأسئلة على الصفحة الثانية و الثلاثين
...ما عدا السؤال الأخير
.ثم كل الأسئلة على الصفحة الثالثة و الثلاثين... .ذاك واجبكم ليوم الخميس
أذلك واضح للجميع؟
أجل، سيدي
...حسناً، سآخذ ذاك الفصل
ثم يستطيعون أخذ جزءاً من الإختبار... - أعلم -
أوه، (كلارا)، أنتِ لم تقابلي (داني بينك) بعد؟ .معلمٌ جديد، للرياضيات
داني)؟)
.كلارا أوزولد). تدرّس الإنجليزية) - ...أهلاً -
مرحباً، تشرفت بمقابلتك - ...إنتبهي لنفسكِ حوله -
فهو فاتنٌ للنساء رغم إنكاره...
لست كذلك - أرأيتِ ما أقصده؟ -
أوه، (بيث) أأستطيع الحديث معكِ؟ - أجل، بالطبع -
أكان ذاك أنت بالخارج، تقود التمرين العسكري؟
.أوه، أجل، متدربي (كول هيل) العسكريين .مجرد نشاطٍ من أجل التسلية
ماذا، تعليمهم كيف يطلقون النار على الناس؟
التجنيد الحديث يشمل أكثر .من إطلاق النار على البشر
.أحب أن أعتقد أن له بعداً أخلاقياً
حقاً؟ أتطلق النار على الناس ثم تبكي فيما بعد؟
ما الخطب؟ - .لا شيء -
...آسف، لا، لا شيء، أنا فقط
.لم أتوقع منهم أن يقولوا شيئاً، لا أكثر - المعذرة؟ -
أأخبروا الجميع؟
كلا، لا، لا، على حد علمي لم يخبر أحداً بأي شيء
عمَّ تتحدث؟
لِم ذكرتي جزئية البكاء؟
كنتُ أمزح - لماذا؟ -
أفعل ذاك عادةً، لا أكثر
لماذا؟ - !لا أعلم -
...على كل حال... أنا
.نسيت بعض الأشياء في فصلي. أراكِ لاحقاً - حسناً، أراكَ لاحقاً -
أستذهب إلى حفل وداع (كاثي) الليلة؟
أجل! لم أكن أنوي الذهاب، لكنني سأفعل الآن ...لأنكِ ستكونين هناك
و فجأة، الذهاب للحفلة يبدو كفكرةٍ رائعة...
.لا، لن أذهب
أوه، حسناً، لا بأس
عمتِ مساءً
!غيّر رأيك
إعذريني؟ - أنا ذاهبة، سأمرّ عليك، لِم لا؟ -
...في الواقع، بما أنكِ ذكرتي ذلك
فتبدو كأفضل خطةٍ على الإطلاق، شكراً...
كلا، عليّ أن أقرأ بعض الكتب
أه، حسنٌ، ربما في وقتٍ لاحق، إذاً؟
!شكراً
أأنت تصدر الصوت الخشبي، أم المكتب؟
منذ متى و أنتِ واقفة هناك؟ - أطول مما ترغب -
.حسناً - أستبدو بنفس الهلع عندما تأخذني لتناول شراباً؟ -
أنا... أوعدكِ بأنّي لن أكون كذلك
إلعب بطاقاتك الصحيحة و قد تحصل على فرصة
أين كنت بحق الجحيم؟
أرسلتيني لإحضار القهوة - !(قبل ثلاثة أسابيع. في (غلازغو -
.ثلاثة أسابيع، ذاك وقتٌ طويل - في (غلازغو)! أنت متأخرٌ جداً -
!ليست غلطتي، لقد إنشغلت
بماذا؟ - !يمكنكِ العثور على شيءٍ يشغلك دائماً. هيا -
لِم كنتِ تتبسمين؟ - أكنت أبتسم؟ -
كلا، لم أكن أبتسم - كنت تتبسمين من دون سبب -
...بالكاد أقول أنكِ واقعة في الحب، بصراحة - صراحة؟ -
لستِ بإمرأة يافعة بعد الآن - !بلى -
لا تبدين يافعة - !بلى، أبدو كذلك -
...أوه، أجل، أبقِ معنوياتكِ مرتفعة
...(كلارا)، (كلارا)، (كلارا)
(كلارا)، (كلارا)...
أحتاجُ شيئاً منكِ
أحتاج الحقيقة
.حسناً
أجل، ما هو؟
ماذا...؟
أنت خائف
أنا مرتعب
مِمّاذا؟
الجواب لسؤالي القادم، و الذي ...يجب أن يكون صريح، فاتر
و متأملاً به، من دون أي شفقة، أو تحفظ...
...كلارا)، كوني صادقة معي... و قولي لي)
أأنا رجلٌ خيّر؟...
أنا... لا أعلم
و لا أنا أعلم
هي، لا أقصد أن أكون فظة لكن لديّ إرتباط
أحتاج إليكِ
حسناً
إلى أين سنذهب؟
إلى الظلمة
!(دكـ...تور)
كيف تعرفني؟ - إنه لا يعرفك -
وعدناه بالمساعدة الطبية
أأنت طبيبي؟
.عثرنا عليه عائماً في الفضاء - .ظننا أنه تم تعطيله بالكامل -
فحاولنا تفكيكه
لم تكونوا على علم بوجود كائنٍ حيّ بداخله؟
ليس قبل بدأه بالصراخ
ساعد...ـني
و لم سأفعل ذلك؟
لم لأي كائنٍ حي أن يساعدك؟
!الداليكس) سيموتون)
.موتوا كما ترغبون، ليست بمشكلتي
!(يجب تدمير (الداليكس
!"...يجب تدمـ"
ماذا قلت للتو؟
!جميع (الداليكس) يجب أن يموتوا
!(سأدمر (الداليكس)! سأدمر (الداليكس
!(سأدمر (الداليكس
داليك) خيّر؟)
.لا وجود لهم
تلك وجهة نظرٍ غير مرنة، ليست من عادتك
أكاد أقول أنها متعصبة
أأدفع لكِ أجراً؟
يجب أن أعطيكِ علاوة
.لستَ برئيسي. أنت أحد هواياتي
هيا بنا
كان ذاك سريعاً - .هذه "فتاة المسدس". لديها مسدس، وهي فتاة -
.و هذا أحد أنواع القادة أأنتَ نفس القائد السابق؟
أجل - ...على الأرجح هو عمّها -
و لكن قد أكون إختلقت ذلك لتمرير الوقت... بينما كانوا يتحدثون
...هذه هي (كلارا)، ليس مساعدتي ...إنها... وصفٌ آخر
(أنا راعيته (=مهتمة - أجل، هي المهتمة. هي تهتم لكي لا أضطر فعل ذلك -
!(دكـ...تور)
مرحباً مجدداً
هل... ستساعدني؟
هل ستفعل؟
داليك) متضرر جداً لدرجة أنه أصبح خيّر)
الأخلاق كعطبٍ به
كيف لي أن أقاوم؟
الداليكس) يجب أن يموتوا)
إذاً، ماذا نفعل مع (داليك) ذا ضمير؟
(ندخل إلى دماغه. (=نحاول فهمه - أجل -
كيف لنا أن نفهم (داليك)؟ - لم أكن أتكلم مجازياً -
هذه وحدات تحكم النانو
حالما نتقلّص، سيتولوا عملية الضغط الجزيئي
عند إتمام المهمة، إضغطي على الزر
أأنتِ واثقة من إستيعابكِ للوضع؟ - و لم لا؟ -
لأن هذه المهمة خطيرة، و أنتي تبدين كمعلمة مدرسة
أنا معلمة مدرسة فعلاً
لم أتعرف على إسمكِ
(جورني بلو) - (بلو)؟ (بلو=أزرق) -
بلو)، أجل، أهناك مشكلة؟) - (كلا، للتو قابلت جندياً يدعى (بينك) (بينك=وردي -
رجلٌ محظوظ
محظوظ؟
إستنبطت ذلك من إبتسامتك
إذاً، من يجعلكِ تبتسمين، أم أن لا أحد يفعل ذلك؟
...أخي. لكنه مات محترقاً قبل ساعتين
.فهو ما زال يخيب أملي اليوم من تلك الناحية. أعذريني...
ما الهدف من أولاءك؟ لا أحتاج لمربيات أطفالٍ مسلحين
.لسنا بمربيّات
نحن هنا من أجل أن نقتلك في حال (تبيّن أنك جاسوسٌ للـ(داليكس
.يا لحسن الحظ، فأنا أكره مربيات الأطفال
...حسناً، أنصتوا. تذكروا أن لا تحبسوا أنفسكم
.عندما تبدأ الآلة بالعمل... ...ستشعرون بالرغبة بحبس أنفسكم
لكن عليكم بالتنفس بشكل طبيعي... خلال عملية التقليص
لماذا؟
أحاولتي تسخين لازانيا في المايكروويف  من دون صنع ثقوب في الغشاء العلوي؟
تنفجر؟
لا تكوني لازانيا
...المقلّص سيبدأ بالعمل في خمسة
...أربعة... ثلاثة... إثنان
.التقليص يبدأ... الآن
"جاري التقليص"
"التقليص إنتهى"
التقليص ناجح. الجميع على ما يرام؟
نجونا، لم ينفجر أحد
!لا أكاد تصديق هذا
.كلا، و لا أنا
سنتابعكم طوال المهمة، فرقة رقم واحد
حظاً موفقاً لكم جميعاً - "الدمج إكتمل. جميع مستويات (الداليك) الحيوية مستقرة" -
كان ذاك... غريباً
لم تري شيئاً بعد
ما تلك الأضواء؟
نبضات بصرية تتنقل بإتجاه الدماغ
جميل - مرحباً إلى أخطر مكانٍ في الكون -
على وشك الدخول للحافة الجمجمية الآن
!هنا
!يا إلهي
أنظروا، إلى جوف الوحش
إنه رائع
إنه عملاق
كلا، يا (روس)، نحن ضئيلين
إذاً، كم حجمه... ذاك الجزء الحيّ
بالمقارنة بنا الإثنين الآن... - أترين كل تلك الأسلاك؟ -
أجل - .ليست كلها أسلاك -
أيعلم أننا هنا؟
هو من دعانا إلى الداخل
الآن، هذه هي خزنة القشرة الدماغية تحتوي على دماغٍ آلي مكمِّل
مخازن ذاكرة، لكن... أكثر من ذلك
هذه هي ما تبقي (الداليك)... نقي
كيف للـ(داليكس) أن يكونون أنقياء؟
...مسخ (الداليك) يولد حاملاً للكراهية ...هذه ما تأجج النار
تقتل أصغر أثرٍ للحنان أو الشفقة...
...تخيلوا أسوأ شيءٍ ممكن في الكون
.ثم لا تتعبوا أنفسكم، لأنكم تنظرون إليه الآن...
هذه هي الشر مصقولاً، كما تم تصميمها
دكـ...تور)؟)
!(أوه، مرحباً، (رستي=صدئ
لا تمانع أن أناديك بذلك، كلا؟ ...سنحتاج أن ننزل هناك بالأسفل معك
.من أجل الفحص الطبي، و كل ذلك... - ماذا، مع تلك المجسات؟ -
لأي مدى علينا أن نقترب؟
حسن، كما تعلمون، لن نستطيع أن نستخدم ميزاناً للحرارة من هنا بالأعلى
!كلا، لا، لا، لا! توقف !توقف! توقف أيها المغفل
...نحتاج إلى طريق للأسفل، و تلك الطريق الوحيدة - !هذا (داليك)، و ليس بآلة -
!إنه أفضل شبيه لكائنٌ حيّ، و لقد ألحقتم ضرراً به للتو
فما الذي سيحدث الآن؟
!يا إلهي - ماذا؟ -
ما الذي يحصل؟
أجساد مضادة؟
!(أجساد مضادة لـ(داليك
!لا أحد يتحرك
...أي محاولة لمساعدته، أو لمهاجمة هذه الأشياء
.سيؤدي للتعرف عليكم كمصدر ثانوي للعدوى... !إبقوا ثابتين
لكن (الداليك) يريدنا أن نكون هنا. لِم يهاجمنا؟
!أيمكنكِ التحكم بالأجساد المضادة في جسدكِ؟
روس) إبق هادئاً، سنخرجك من هذا المأزق) - أأنت قادر على التحكم بها؟ -
!روس)، إبتلع هذا)
ما هو؟ - .ثق بي -
ماذا الآن؟
!(روس)
يا إلهي! ما الذي تفعله؟
إنها تنظف
...عثرت عليها! أوه مجرد خلية طاقة إحتياطية - ما الذي أعطيته؟ -
!أستطيع تتبع الدلالات الإشعاعية... ...أحتاج أن أعرف
أين يلقون بالجثث... - !ظننتك تنقذه -
!كان ميتاً بلا محالة! كنتُ أنقذ بقيتنا
!إلحقوني و إجروا - !إجروا -
لقد ألقوا به هنا... مصرف النفايات الحيوية
علينا أن نقفز هناك - لماذا؟ -
!لن يتوقفوا عن المهاجمة حتى وصولنا للأسفل !أفضّل الذهاب على قيد الحياة
!لا تعلم إلى أين يؤدي - !بلى، أعلم! بعيداً من هنا! الآن، هيا! إقفزوا -
!أستطيع صد تقدمهم - !كلا، لا تستطيعين -
!تراجعوا
!إلى الأسفل! إقفزوا، جميعاً، إقفزوا
ما هذا الشيء؟
...بشر! (الداليكس) يحتاجون البروتين
.أحياناً يحصدونه من ضحاياهم...
هذا إنبوب تغذية
هل (روس) هنا؟
أجل، الطبقة العلوية، إذا ما أردتم التفوه بعبارات الوداع
!للتو، فقد رجلٌ حياته، لن تتحدث بتلك النبرة
.الكثير من الناس قد ماتوا ...كل شيءٍ هنا ميّت
و تعلمين لم ذلك جيداً؟... - !لا شيء جيدٌ بذلك -
...لا شيء على قيد الحياة هنا،  لذا فمن المنطقي
.أن هذه أضعف نقطة بنظام أمن (الداليك) الداخلي...
!لا أحد يحرس الموتى
.المشارح و مخازن اللحوم... أسهل الأماكن للهروب منها
!أوه، يا للحياة التي عشتها
قولي للعمّ المغفل بأننا بالداخل
!فتحةٌ للهرب
...سيخرجنا من هنا
الجزء الصعب هو أن لا نقتله قبل أن... يستطيع إخراجنا
(فتحةٌ للهرب (=ثقبٌ لمسمار
حرفياً، ثقبٌ للهرب
ألم يفهم أحداً ذلك؟
.أيضاً، هنالك تلاعبه بالكلمات
إحذروا، أنابيب التطهير حارّة
"تم إيقاف الخطر المفاجئ"
"مستويات (الداليك) الحيوية تعود إلى الحدود الطبيعية"
"الفرقة رقم واحد لمركز القيادة"
.هنا (بلو)، فرقة رقم واحد. قدم التقرير
...الداليك) يمتلك أنظمة دفاع داخلية)
(فقدنا (روس - أي نوعٍ من الأنظمة الدفاعية؟ -
"!ذاك الشيء يعلمُ بأنكم بالداخل لمساعدته"
!(أجل، من يعلم؟ إنه (داليك سوف نتابع التقدم بالمهمة
أأنتم بخير في الخلف؟ المكان ضيق، كلا؟
!لن أقدر أي تعليق بشأن وركيّ
!وركاكِ على ما يرام، فبنيتكِ كالرجال
!شكراً
ما تلك الضجة؟
أتحملين عداد (غايجر) لقياس الإشعاع؟
جزءٌ من معدات القتال. ذاك الصوت مجرد إشعاع ذا مستوى منخفض
لكنه أقوى هنا بالأسفل لسببٍ ما
!أعطيني
أذاك هو"؟"
كيف يتصرف؟
...من الصعب القول... هو - !فهمته -
(أعلم ما الخطب بـ(رستي - حسناً، هذا جيد -
أهذا جيد؟ - أتعلمين كيف قلت أن هذا أخطر مكانٍ في الكون؟ -
كنت مخطأً
إنه أخطر بكثير مما ظننت
أيها العقيد، قراءات الإشعاع مرتفعة جداً لدينا هنا
من الممكن أن (الداليك) مصابٌ بشكلٍ أسوأ مما ظننا
.عُلِم - رستي) هنا يعاني من تسرب إشعاعي ثلاثي) -
إنه يسمم (الداليك) بالإضافة إلى تسميمنا
من الجيد أننا هنا - حقاً؟ -
ربما من الأفضل أن نخرج ما دمنا نستطيع الخروج
لم نثق بـ(داليك)؟ كيف له أن يتغير؟
سؤالٌ جيد. (رستي)؟ ما الذي غيرك؟
رأيتُ جمالاً
رأيتَ ماذا؟
...في البرد و السكينة
رأيتُ عوالماً تحترق
ذاك ليس جمالاً، بل دماراً
رأيتُ المزيد
ماذا؟
ماذا رأيت؟
ولادة نجم
النجوم تولد كل يوم
رأيتَ مليون نجمٍ يولد، و إن يكن؟
الداليكس) دمروا مليون نجمٍ)
...أوه، ملايين الملايين
ثق بي، فأنا أسجل عددهم
و بالرغم من ذلك، نجومٌ جديدة تولد
.كل مرة
المقاومة غير مجدية
المقاومة لماذا؟
.الحياة تعود
.الحياة تنتصر
المقاومة غير مجدية
...إذاً، رأيت نجماً يولد
.و تعلمتَ شيئاً...
يا أيها (الداليك)، من الأفضل أن لا تكون كاذباً
!هيا
"نحن نتوجه إلى خلايا الطاقة، سيدي العقيد"
.معدّل الإشعاع حول المئتين راد مستويات الخطورة
"مستويات الإشعاع في إرتفاع"
(نحن في قلب (الداليك - !لا يصدق -
!قراءة مقياس الإشعاع تعدت الحدّ
يبدو أنه على وشك الإنفجار
جيد - كيف لذلك أن يكون جيداً؟ -
أحب القليل من الضغط
رستي) أيمكنك سماعي؟) - دكتور)؟) -
رستي)! عثرنا على الإصابة)
إنني أغلق الفجوة في خليتك للطاقة
لا مزيد من التلوث الإشعاعي. كما لو كنتَ جديداً
إنتهت المهمة
ذاك كل ما في الأمر؟
نهايةٌ مخيبة من وقتٍ إلى آخر جيدة من أجل قلبيّ
رستي)؟)
كيف تشعر؟
...(رستي)
تم تصحيح العطب
ما الذي حصل؟ - لستُ متأكداً -
كأنه يستيقظ من النوم
رستي)، هيا، تحدث معي، ما الذي يحصل؟)
!تم تصحيح العطب
كل الأنظمة تعمل
!الأسلحة شُحِنت
...أوه، كلا، كلا، كلا
!أبيد
...كلا، كلا، كلا - !أبيد -
!الداليكس) سوف ينتصروا)
!و المتمردين سوف يتم إبادتهم
عقيد! ما الذي يحصل بالخارج؟
!أبيد! أبيد
!أبيد
!تراجعوا! تراجعوا
!(أسطول (الداليكس
!تم فتح الإتصالات
!تم التعرف على سفينة المتمردين
!(إستعدوا للـ(داليكس
دكتور) ما الذي حصل؟ أأرى ماذا؟) - أترين؟ -
الداليكس) لا يصبحون أخياراً)
...كان الإشعاع فقط، و تأثيره على كيمياء دماغه
.لا أكثر من ذلك. لم تكن معجزة... - ...دعني أفهم -
كان لدينا (داليك) خيّر، و جعلناه شريراً مجدداً؟...
!هذا كل ما فعلناه؟
.لم يكن هنالك (داليك) خيّر من الأصل
.كان (داليك) معطّل، و قمنا بإصلاحه
.كان من المفترض بك مساعدتنا - ...أنا حاولت -
و لم أنجح. إنه (داليك) ماذا كنتي تتوقعين؟... - !لا تتحدث بعد الآن، إنتهيت معك -
...حسناً، هدفٌ جديد
(سنوقف هذا (الداليك...
لِم تلك النظرة؟
تلك هي النظرة عندما أكون على !وشك أن أصفعك
!(أوه! (كلارا
أسنموت هنا؟
...أعني، جزءٌ منك كان مسروراً
!الداليكس) أشرارٌ بعد كل شي) .كل شيءٍ منطقي
!الدكتور) على حق)
.الداليكس) أشرار فعلاً، و لا يمكن تغيير ذلك) !هذا ما تعلمناه للتو
!(كلا، يا (دكتور !هذا ليس ما تعلمناه
!أبيد! أبيد
!المقاتلين إلى موقع المعركة !المقاتلين إلى موقع المعركة
"...تم إختراق نظم الأمان"
"لا يمكننا الإتصال بالمقاتلين"
ليحفظنا الله، إذاً
...علينا بوضع هذه المتفجرات من أجل أكبر قدرٍ من التأثير
سأمسح بقية البنية. لا وقت لديّ - لديّ سؤالاً واحداً -
لماذا أتينا هنا اليوم؟ ما كان الهدف؟ ...أنت
.ظننتَ أن هنالك (داليكاً) خيّر ما الفرق الذي يحدثه (داليك) واحد؟
.فرقاً مهولاً، لكنه مستحيل
أأنت متأكد؟
أهذا فعلاً ما تعلمناه اليوم؟
!فكّر بشأنه
أهذا حقاً ما تعلمناه؟
جورني) ما الذي يحصل بحق الجحيم؟) ...ذاك الشيء أرسل (الداليكس) إلينا
و منعنا من أنظمتنا الدفاعية...
جورني) أنتِ أمل (الأرسطو) الوحيد)
(أحتاجكِ أن تدمري ذاك (الداليك
!المتمردين سيتم إبادتهم
مهما يتطلب الأمر
.عُلِم، يا عمّي
أنا آسف
أجل، أنا أيضاً
كلارا أوزولد)، أحقاً لا أدفع لكِ أجراً؟)
لا تستطيع تحمل كلفتي
!مهما كنتِ تخططين فعله، لا تفعليه
!يجب أن لا يتم تدمير (الداليك)، يمكننا فعل أفضل من ذلك
(أفقدت صوابك؟ (=أأنت خارج دماغك؟
!(كلا، أنا بداخل (داليك أقف حيث لم أقف من قبل
لا يمكننا التفريط بهذه الفرصة، فلن تعود مجدداً
!أي فرصة؟ لديّ أوامري
الجنود يتبعون الأوامر - و أنا جندية -
(لن تكوني جنديةً أفضل من أي (داليك
لا تستطيعين الإنتصار بهذه الطريقة
!إذاً، ماذا نفعل؟
شيءٌ أفضل
!إستعدوا للصعود على متن سفينة المتمردين !(يجب أن نعثر على رفيقنا (الداليك
!لا تبقوا على أي بشري
!أبيدوهم جميعاً
!أبيد
الداليك) ليس مجرد فقاعةٌ غاضبة) (بداخل مدرعة مصنوعة من (الداليكنيوم
لو كان كذلك، لحوله الإشعاع إلى مجنون هائج
!(و لكنه فعلاً مجنون هائج، إنه (داليك
و لكن، للحظة، لم يكن كذلك
...الإشعاع سمح له بمدّ وعيه
سمح له بالتفكّر بما وراء صلاحياته الطبيعية...
(أصبح جيداً، مما يعني أن (داليك خيّر ممكن وجوده
هذا ما تعلمناه اليوم، أأنا محق، يا معلمة؟ - ممتازٌ جداً -
ولكنه عاد لما كان عليه الآن - ...لكن ما رآه، ما شعر به -
ما زال هناك... - أجل، لست أراه -
ليس هنا
!هناك
أتعني في خزنة القشرة الدماغية؟ - التطويع على الشر؟ -
...كل ذكرى مسجلة
بعضها مكبوت، لكن جميعها محافظٌ عليها
علينا أن نري (الداليك) ولادة ذاك النجم مجدداً
نعيد خلق تلك اللحظة
عليكِ أن تصعدي هناك، أعثري على تلك اللحظة و أعيدي إيقاظها
أنا؟ - أجل، أنتِ، فكرة جيدة -
كيف؟
لا فكرة لدي، إفعلي شيئاً ذكياً
(و عندما تفعلي ذلك، سيكون (الداليك متقبِّلاً لأفكار جديدة
.سيكون متفتحاً مرةً أخرى
!و سأريه شيئاً سيغير رأيه إلى الأبد
ماذا ستريه؟ - لا فكرة لديّ -
!الهبوط إبتدأ، مساواة الضغط
!إبدأو الهجوم
!تقدموا !أبيدوا البشر
!إبحثوا، حددوا، دمروا !الإستسلام غير مقبول
هذا جنون، من المستحيل أن نعود للأعلى في الوقت المناسب
هنالك طريقة - ...(كلا، (غريتشن -
ستعيد الأجسام المضادة لمهاجمتنا مجدداً...
كوني محقة. أهو مجنوناً أم هو على حق؟
قطعت كل هذا المشوار
على الأرجح سأموت على كل حال
لا أمانع أن أفعل شيئاً بما تبقى من حياتي
أهو مجنوناً أم هو على حق؟
...بكل صدق
أغلب الأحيان، فهو كلاهما...
سؤالٌ واحد، إذاً
أيستحق الأمر هذا العناء؟
إذا إستطعت تغيير (داليك) واحد فأستطيع تغييرهم جميعاً
أستطيع إنقاذ المستقبل
(غريتشن أليسون كارلايل)
.إفعل شيئاً جيداً و سمّه بإسمي
.سأفعل شيئاً رائعاً، أعدك
من الأفضل لك أن تفعل
!(كلا، (غريتشن
!إذهبوا
!إنهم قادمين
تمسكي بالحبل
لا تنظري للأسفل - !بالتوفيق -
مرحباً
(أنا (ميسي
مرحباً بكِ إلى الجنة
أترغبين ببعض الشاي؟
القليل؟
رائع
!أطلقوا النار
أبيدوا! تقدموا
!إبحثوا، حددوا، دمروا
!أبيدوا
...إبحثوا، حددوا
!أبيدوا! أبيدوا
!(رستي)
حسنٌ، ها نحن هنا
(وجهاً لوجه! (=عيناً لعين
لا يمكنك إنقاذ البشر
سوف يتم إبادتهم
!سأنضم إلى وحدات (الداليكس) في الهجوم الأخير
إذاً ماذا نفعل؟
شيئاً ذكياً، و بسرعة
...فكريّ،فكريّ، فكريّ
بعض الأضواء منطفئة
أجل، إنه (داليك) معطوب أتريدين أن تقدمين شكوى؟
لكنّه ليس معطوب، أنظري إليهم - و ما بهم؟ -
الدكتور) قال بأن هذه هي مخازن الذاكرة) ...و بعض الذكريات مكبوتة
ماذا لو كانت البقع المظلمة تحتوي على ذكرياتٍ مخفية؟...
ماذا لو كانت إحداها هي ذكرى ولادة النجم؟
!بجد؟ - أجل -
حسنٌ، ربما
يا إنه ذاك، أو أن المصابيح تحتاج إلى التغيير
قد تكون المصابيح - ألديكِ فكرةً أفضل؟ -
أتمنى لو كان لديّ - أجل، أنا كذلك -
أها، إنتبهي للأجساد المضادة
لنرى إن ما كان هناك مفتاح تشغيل
(أنقذت حياتك، يا (رستي ...و الآن سأفعل ما هو أفضل من ذلك
سأنقذ روحك. أوه، كلا؟... - الداليكس) لا يمتلكون أرواحاً) -
تخيّل لو إمتلكتوها. ماذا بعد، يا (رستي)؟ ما الذي سيحصل عندها؟
!أنا في قشرة الدماغ
إذا ما رأيتي علبة مصابيح إضافية فإرفقي بي عند الرد
!ذكرياتك
سأعيد بعضها إليك
!(أأنتِ بخير؟ (كلارا
أجل، أظن تلك كانت شحنة طاقة
لقد شغلتي بعض الأضواء - !بالطبع، إنه دماغ -
الأدمغة تعمل بمجاري كهربائية !و تلك ما تربط الذكريات
!إنها تعمل! لقد أعدنا تشغيل ذكرياته
...قبل سنينٍ طويلة، عندما بدأت
كنتُ أهرب فحسب. ناديت نفسي... بـ(الدكتور)، لكنه كان مجرد إسم
(ثم زرت (سكارو
...و هناك قابلتكم... عندها فهمت
من أكون...
!(الدكتور) ليس بـ(داليك)
!أبيد
!تراجعوا
!أبيد! أبيد
!من الأفضل أن تسرعي، فهم قادمون
!أبيد
!تراجعوا، تراجعوا
!أبيد! أبيد
!أسرعي
!(أرني نجماً، يا (رستي
أوه، أنظر. إنها ذكرياتك مجدداً
و كأن أحداً يعبث بها بالأعلى
ذكريات، كل تلك الذكريات
أتذكر ذاك النجم الذي رأيته يولد؟
!على وشك الإنتهاء
!بقي واحدٌ فقط - !أسرعي، (كلارا)، أسرعي -
كلارا) لقد نجحتِ! إنه يعيد تشغيل نفسه)
!الأجساد المضادة قامت بالعودة
أنا... أنا... أذكر
(رأيتَ الحقيقية، يا (رستي
!تذكّر الشعور الذي إنتابك !رأيتَ نجماً ينبثق للحياة
!إنها دورة حياة الكون الأبدية
!كلا - !(و أدركت الحقيقة بشأن (الداليكس -
حقيقة؟ ما هي الحقيقية؟
...دعني أريك! لقد فتحتُ عقلك
و أنا على وشك الدخول إليه...
الباب ليس قادرٌ على التحمل
!لكن، اللعنة عليّ إن لم أقاومهم بشدة
أنا جزءٌ منك
عقلي بداخل عقلك
(إني أرى عقلك، يا (دكتور
إني أرى كونَك
أوليس الكون جميلاً؟
أرى جمالاً
.أجل، هذا جيد، هذا جيد تشبث بتلك الرؤية
أرى كمالاً إلهياً لا نهاية له
إجعله جزءاً منك تذكر كيف تشعر الآن
ضعه بداخلك، وعِش حياتكَ به
(إني أرى ما بداخل روحك، يا (دكتور
أرى جمالاً
أرى إلهوية
...أنا... أرى
حقداً
حقد؟ - !إني أرى كراهيتك للـ(داليكس) و إنها حسنة -
كلا، كلا، كلا
عليكَ أن ترى أكثر من ذلك !لا بد أن هنالك المزيد
!(الموت للـ(داليكس)، الموت للـ(داليكس !(الموت للـ(داليكس
!كلا، لا بد أن هنالك المزيد
!يجب أن يكون هناك المزيد !رجاءً
الداليكس) أشرار)
!(يجب أن تتم إبادة (الداليكس
!ليرحمنا الله
!أبيد
!(يتم مهاجمتنا من قبل (داليك
!(تمت إبادة (الداليكس
بالطبع
ذلك ما تفعله، أليس كذلك؟
!(جورني) - (عمّي (مورغان -
أرسلتُ إشارة تراجع
...سيعتقد (الداليكس) بأن البشر
قد فعّلوا نظم التدمير الآلي للسفينة...
ماذا عنك، يا (رستي)؟
عليّ أن أذهب معهم
بالطبع
لديك مهمةٌ لم تنهيها بعد، كلا؟
...النصر ملكك
.لكنك لست سعيداً بذلك...
.نظرتَ بداخلي و رأيتَ حقداً .ذاك ليس بنصر
(النصر كان ليكون إنتهائنا بـ(داليك) خيّر (=جيد
أنا لستُ بـ(داليك) جيد
أنتَ هو (الداليك) الجيد
إلى اللقاء
أسيغادر؟ ألن يودعنا؟
أظن أن ذاك كان كل شيء
أجل، ذاك كل ما سيفعله
آسفة، عليّ أن أذهب
أنا آسفة
آسفة؟
!(دكتور)
خذني معك
أظنكِ لطيفة، على الأرجح
في أعماقكِ، أظنكِ كريمة و أنتِ شجاعة من دون أي شك
كم أتمنى لو لم تكوني جندية
كيف أبدو؟
...قصيرة و ممتلئة بعض الشيء، و لكنكِ تملكين شخصيةً جيدة
وذلك هو ما يهم... - كنتُ أعني ملابسي -
بدلتها للتو - أوه، جيد، ما زلتِ تبذلين مجهوداً -
حسنٌ، أجل، أعدتكِ إلى خزانتك بعد حوالي الثلاثين ثانية منذ مغادرتك
متى سأراك مجدداً؟
أوه، قريباً، على ما أظن
أو فيما بعد
أحد تلك الخيارات
لا أعلم
المعذرة؟
سألتني عمّا كنتَ برجلٌ خيّر الجواب هو... لا أعلم
لكنّي أظن أنك تحاول أن تكون كذلك و أظن أن ذلك هو ما يهم
أظن أنكِ معلمةٌ رائعة
أظن أنه من الأفضل أن أكون كذلك
أه، مرحباً - (مرحباً، (داني -
أغيّرتِ ملابسكِ؟
أجل
أجل، فعلتُ ذلك، من الجيد أنك لاحظت
حسناً، جيد - أجل، أحسنت صنعاً -
نجحتَ بالإختبار
أحقاً ستتناولين شراباً معي؟
أجل، بالطبع، و لم لا؟
ظننت... أن لديكِ قاعدة ضد الجنود - ماذا ظننت؟ -
كلا
كلا، على الإطلاق
لست أنا من تمانع الجنود
:ترجمة @rlyboredpirate aka UltKaizoku
هنالك شخصٌ لطالما رغبت بمقابلته
!(إنه (روبن هود
!لا وجود لفتياتٍ بمآزق
!ألقوا القبض عليه
!لا وجود لقلاعٍ جميلة
(و لا وجود لـ(روبين هود