Translated by .. MadNess تـرجمـة .. إبتـهـال
"شياطين البنجاب"
عيد ميلاد سعيد
قلت لا تثيروا ضجة
يجب أن تحتفلي بعيد ميلادكِ يا جدتي
كنت أول امرأة تزوجت في باكستان
وانظروا إليّ الآن
في كرسي متحرك ويطعمونني كعكاً من المتجر
هذه كعكة جيّدة
أول امرأة تزوجت في باكستان؟ هل كنتِ تعرفين هذا؟
وكنت أول امرأة مسلمة
تعمل في مصنع للنسيج في جنوب يوركشير
ويأخذكِ جدي للرقص كل ليلة أربعاء
أفتقد ذلك الرجل كثيراً
والآن، أريد أن أعطيكم هذه الأشياء
قبل أن يفوت الأوان
ناجية"، هذه بعض الرسائل " التي كتبها لي والدكِ وهو مسافر
لا تقرأي الأجزاء البذيئة
و "سونيا"، هذه هدية أعطاني إياها جدكِ
لا أذكر السبب، لكنها جميلة
والآن، "ياسمين" حفيدتي المفضلة
ماذا؟ - أمي! ماذا؟ تحدثت معكِ عن هذا -
أريدكِ أن تأخذي هذه
شكراً لكِ
هل كانت لجدي؟
يمكنني أن أصلحها لو أردتِ
يجب أن لا يتم إصلاحها أبداً
لمَ لا؟
لم أعد أريد الحديث عنها
أرجوكِ يا جدتي
لن تفهمي
لدي قصصاً كثيرة يمكن أن أحكيها لكم
ونريد أن نسمعها، حقاً
إذا لم تخبرينا بها، فلن نعرفها
حياتكِ إرثنا
حين تكبرين
ربما
أعرف ما تطلبينه
لكن تاريخ العائلة، والسفر عبر الزمن لا يتوافقان
لساعة واحدة فقط لأراها عن بعد
ما الفائدة من وجود  صديقة تملك آلة زمن
إذا لم أستطع أن أعود لأرى جدتي وهي أصغر؟
أتعرفين المكان والتاريخ؟
أعرف بأنها عاشت في لاهور .. في الخمسينات
.. لكن غير ذلك ..
.. أعني بأنني أستطيع، لكن
لا يفترض أن أفعل
إلا لو .. لا، المتغيرات كثيرة
ما الممكن؟ - إنها مخاطرة -
بعكس أي من رحلاتنا الأخرى التي لم تكن خطرة  إطلاقاً
إعتذرت عن جيش سلاحف عين الموت
بإسهاب
أفترض أن بإمكاني أن أربط هذه بدارة التاردس التخاطرية
هذا الشيء تخاطريّ أيضاً؟
"لا تقل عنها شيء يا "غراهام
ونعم، لديها حقل تخاطر نوعاً ما
إختصاراً لعملية معقدة جداً
تفوق فهمك بكثير
شكراً جزيلاً لكِ أنا متواجد هنا للإهانة
كل جسم يجمع مختلف
الشظايا من أجزاء الزمان والمكان عبر حياته
ويمكن للتاردس قراءته
بمثابة ختم التاريخ
ما رأيكما؟
نعم، أحببت الفكرة، باكستان
لم أزرها من قبل مكان آخر أشطبه من قائمتي
طالما لا يوجد سلاحف قاتلة - نعم، أنا موافق أيضاً -
.. ساعة واحدة، ودون
تدخّل
هيّا، يمكنكِ أن تفعليها
بعض المجازفة
!جيّد
ظننت لاهور مدينة
هذه ليست مدينة
قراءات التاردس في كل مكان
شمال البنجاب يبدو جميلاً
!أنتم! إبتعدوا عن الطريق
آسفة جداً، فقدت توازني قليلاً
ما الذي حدث؟
لست متأكدة
لكن لم يعجبني إطلاقاً
آسف يا صاح، نتعرف على الإتجاهات لسنا من هنا
نعم، لا تمزحون
لكن لغتكم البنجابية ليست سيئة بالنسبة لأجانب
يجب أن تكونوا حذرين
هذه الطرق ليست آمنة الآن
"نحن نبحث عن امرأة تدعى "أمبرين
"صحيح، "أمبرين
لماذا؟
من العائلة - أصدقاء -
أصدقاء للعائلة
نحن في طريقنا لنلقي التحية
سنفاجئها
!لكننا إتفقنا .. حسناً، اركبوا
هل أنتِ بخير؟
هل أنتِ على ما يرام؟
أظن ذلك، ربما
لا أدري
وكأنني أعترضت شيئاً
في دماغي
ماذا تكون أذن، تاجر أزهار؟
في هذه اللحظة، تقريباً
لمَ الطرق ليست آمنة؟
هل أصبحت تعمل بالنقل الآن يا "بريم"؟
أتريد أن تركب معنا يا سادو؟ يمكنني أن أحمل شخصاً آخر
وما عيب قدميك؟
أنتم الشباب دائماً في عجلة
خدمني المشي طوال حياتي
سأصل إلى هناك، لا تقلق
سنكون مستعدين
تأخرت
"ستقتلني "أمبرين
لقد تأخرت
ومن يكونون؟
"إنهم عائلتكِ يا "أمبرين
ماذا؟
يا إلهي
"أنتِ "أمبرين
تبدين مذهلة
ما الذي تفعلينه هنا؟
أعيش هنا - في مزرعة -
لكنني ظننت .. لا يهم
أنا سعيدة جداً لرؤيتكِ
ياز"، ينبغي أن توضحي من نكون"
آسفة
نعم! متحمسة
"العم "مالك" تعرفينه .. العم "مالك
"يوجد الكثير من الأعمام "مالك
بالضبط
حسناً
ذلك الذي يبعد 15 وادياً عن هنا
أنا أخت ابن خال العم "مالك" الصغرى
"ياز"
وهؤلاء أصدقائي ريان"، و "غراهام" والدكتور"
مرحباً - أهلاً -
أتينا من إنجلترا
قد تود الإحتفاظ بهذه  المعلومة لنفسك حالياً
... صحيح، لكن
لم نتوقع حضوركم، أو أي شخص
لن يحضر العم "مالك" الزواج أيضاً، صحيح؟
أيوجد زواج؟
ولهذا نحن هنا
لننقل أمنياتهم الطيبة بزواج سعيد
متى اليوم الكبير؟
غداً - مذهل -
لا أطيق الإنتظار لأقابل العريس
لقد قابلتيه
أتذكرينني؟ عربة وأزهار
"سأتزوج "أمبرين
لا
..لا يمكن أن تفعل، لست
عرس في البنجاب، لنفعلها
نحب الأعراس، صحيح يا رفاق؟
كنت لأحضر عرساً كل يوم لو استطعت
أتحتاجون مغنياً؟ أعرف كل الأغاني الكلاسيكية
أو آخر الأغاني بالنسبة لكم - لا تسمحوا له بالغناء أبداً -
لن نطيل البقاء على أي حال
أردنا أن نبلغكم أطيب أمانينا
ثم ننصرف
!مرحباً ظننتني رأيت أشخاصاً في العربة
أعتذر عن قيادته
يظن أخي الصغير بأنه يستطيع أن يفعل كل شيء بشكل أفضل مني
"أنا "مانيش
هيّا! جميعكم !سيتم الإعلان
قادمة يا أمي
من يكونون؟ - ما الذي يحدث؟ -
ينتظر الجميع الإعلان
لكن وصلتني معلومات مسبقة
حسناً
أولاً، الرجل الذي ستتزوجه  أمبرين" ليس جدي"
متأكدة؟ متأكدة تماماً؟ - نعم -
أولاً، "بريم" اسم هندوسي
ونحن مسلمون
ولا يبدو كما في الصور إطلاقاً
ليس هو
لكن "أمبرين" هذه هي جدتكِ، صحيح؟
نعم، تبدو كما في الصور
لكن "بريم" يرتدي الساعة التي أعطتكِ إياها جدتكِ في المستقبل
ما الأمر إذن؟ هل تزوجت أولاً هندوسيّ سراً؟
دكتور، أظن الساعة تكاد تنقضي
لا يمكننا أن نذهب أتيت بحثاً عن إجابات
ولم أجد سوى المزيد من الأسئلة
علمت بأن هذا سيحدث
أيمكن لأحدكم مساعدتي بهذا؟
"سأساعدك، أنا "ياز
عظيم، شكراً يا "ياز"، لحظة مهمة
لن تنسي هذا بسرعة
أنت محق بهذا
ما كان ينبغي أن نأتي
أنا لطيفة أكثر من اللازم
هذا ما يحدث حين تحاول التصرف بلطف
من يريد أن يعرف ما يستمعون إليه هناك؟
نعم - نعم -
بعد كثير من التأخير ووسط تصاعد أعمال العنف
فقد صرح الحاكم "مونتباتن" أخيراً بالتفصيل
عن الحدود التي ستفصل بين البلدين
عن أي حدود يتحدثون؟
باكستان
اليوم قُسمت الهند رسمياً لأقسام
اليوم السابع عشر من أغسطس
ولا تزالين تنوين المضي بالأمر؟
لم يتغير شيئاً يا أمي
كنا نعلم بأن هذا سيحدث
المعذرة، لا أريد أن أبدو غبياً لكن أي عام هذا تحديداً؟
نفس العام الذي لديكم في إنجلترا
التقسيم
نحن وسط تقسيم الهند
ثلاثة، إثنان، واحد
هل هذه للإحتفال؟
إحتفالات كبيرة
مرحباً بكم في الحدود - مانيش"؟" -
حيث تنتهي الهند ويبدأ مستقبلنا
ما الذي تفعله يا "مانيش"؟
ياز"، مرحباً"
تحديث سريع، أغسطس 1947
التقسيم
تم الإعلان عن الحدود
الهند، وباكستان
لن يتم تقسيم الأرض فحسب
شغب في المدن
وسيتم نقل عشرات الملايين
وسيموت أكثر من مليون
دكتور، في هذه الأثناء ستتزوج جدتها
لكن ليس لجدها
أظن الساعة قد إنتهت الآن
لا يمكنك أن تعرف الحدود لتوها أُعلنت
تم تسريب الخرائط قبل أسابيع
وحصلت على إحداها من مصادري
لا بد بأن مصادرك خاطئة
لأنك وضعت بيتي في باكستان
مع بقية المسلمين
ماذا؟ ستحظون ببداية جديدة
مانيش"، عليك أن تتمهل"
باكستان مكان للمسلمين إذا" أرادوا الذهاب إليها"
لا أقول بأن عليكم الذهاب هناك
لكن يتم إنشاء باكستان للمسلمين
والهند ستبقى للهندوس
وكلانا سيشعر بالأمان
لا تتحدث بهذه الطريقة يا أخي ليست بهذه البساطة
لكن سيكون لديك  قراراً صعباً لو تزوجت
الأرض ملك للجميع
وكانت كذلك لقرون
يوم واحد لا يغير ذلك
أحبك يا أخي، لكنك مخطئ
أنظروا، شياطين
أخبرتكم بأن هذا سيحدث
أخبرتكم بأن هذه الأيام ملعونة
إختفت
ليست بعيدة، سنتعامل معها
هيّا بنا
سنجد الإشارة، لم تبتعد
إبتعدوا عنا
هل أصبتهم؟ - لا أظن ذلك -
حركتهم أسرع من رصاصتك
ماذا كانوا؟
"باكتي"
لقد قتلوه
هذا رجلك الذي على الطريق
إنه رجل مقدس، سادو
"يعرفه الجميع بإسم "باكتي
طلبت منه أنا و "أمبرين" أن يبارك زواجنا
لمَ قتلوه؟
لا أدري
لكن ما لا أفهمه أيضاً
أنك رأيت شيئاً ليس من هذا العالم
وهاجمته مباشرة
لماذا يا "بريم"؟
رأيتهم من قبل
أين رأيتهم من قبل؟
من أنتم؟
"قلتم بأنكم من عائلة "أمبرين لكن واضح بأنكم لستم كذلك
وركضتم بإتجاه تلك  الشياطين بلا إهتمام
لا أظنها شياطين
ولمَ أثق بشيء مما تظنين؟
لأن لدينا خبرة بالتعامل مع مخلوقات مستحيلة
ولأننا نسأل أسئلة مثل
ما هذه المادة التي على جسده؟
وتزداد الأمور غرابة
أتظنين بأن هذا ما إستخدموه لقتله
نوع من الغبار السام سريع الإمتصاص؟
لا يبدو بأنه مسموماً
لا أفهم
بمَ سنخبر الآخرين إذن؟
لا داعي لأن يعرفوا
تظن "حسناء" الزواج ملعوناً
ولا تحتاج "أمبرين" أمراً آخر ليقلقها
"و "مانيش
من يعلم ما يفكر به هذه الأيام
إبتعدت عنه طويلاً كنت أقاتل في الحرب
وحين عدت
لم يعد "مانيش" أخي الصغير
الناس يكبرون
وكل شخص يجد طريقه في الحياة
وبعضنا يحتاج التوجيه أكثر من الآخرين
ينبغي أن يرقد هذا الرجل بسلام
لمَ لا نطلب المساعدة من الآخرين؟
لكن لا نخبرهم بما حدث
موجات كوردية
مما يعني وجود محرك  أوكتوني خامل بالجوار
ما الذي تقوله؟
إذا كنت سأخمن فأظننا سنطارد الشياطين
"نجمة ذهبية لـ "ريان
لحظة، أم كنت أكافئهم بنقاط؟
نسيت النقاط
سآتي معكم
لا - أعرف هذه الغابة -
ويمكنني المساعدة
حسناً
ياز"، كوني حذرة" مما تقولينه هناك
الكلمة الخطأ في لحظة غير مناسبة
يمكن أن تلغيك من الوجود
أتفهمين؟
تعلمين بأن هناك كائنات فضائية هنا، صحيح؟
في البنجاب، خلال التقسيم
وأنتِ قلقة بشأن ثرثرتي؟
إنتبهي لخطاكِ
فأنتِ تدوسين على تاريخكِ
لا يعجبني هذا
أمشي عبر الغابات إلى جانب  البريطانيين بحثاً عن العدو
أخذت كفايتي من هذا
رغم أنكم قد تكونون العدو الآن
بسبب الفوضى التي خلفتموها في بلدي
تقطعونها كيفما إتفق خلال ست أسابيع
وستعودون لموطنكم الآن، صحيح؟
سأدون ملاحظة بأفكارك
وأمررها لـ "ماونتباتن" لو إلتقيته ثانية
هل رأيتِ تلك الشياطين من قبل؟
أم تظنينها هنا بسبب التقسيم؟
لا أدري
يجب أن أكتشف السبب
لديه الأفضلية عليكِ إذن إذا كان قد قابلها قبلكِ
ما الذي يقوله متتبع الشياطين الذي معكِ
..إنه يقول
مرحباً
ما هذا؟
تبدو كبوابة إنتقالية
جيّد! كان ذلك مذهلاً
ما الذي حدث؟
كنا في الغابة، والآن نحن .. لسنا هناك
الإجابة بإختصار، تم سحبنا عبر بوابة
إلى - مخبأ الشياطين -
ما كنت لأصيغها بهذا الشكل لكن وصلت الفكرة
لكنها سفينة فضاء، صحيح؟
لا تصلني أي قراءة
إنها جميلة
نعم، أنت محق
إنها جميلة فعلاً
يمكن للشياطين أن تفاجئك
أتظنينهم هنا؟
لا تصلني أي إشارات على الحياة
قد تكون خرجت
للتسوق
أو مشاهدة فلم
أو للبولينغ
بعض الأجناس تحب البولينغ أتحدث لأغطي قلقي الباطنيّ
أعلم، أدركت ذلك الآن
هيّا، لا بد بأن أحد هذه الإعدادات يفتح القفل
نجح هذا
ما هو؟
ما أردته تماماً، معلومات المركبة وبيانات النوع والهوية البيولوجية
ماذا؟
ما الذي رأيتيه يا دكتور؟
هذا قفير ثيجاري
هل هذا أمر جيّد أم سيء؟
الثيجاريون قتلة محترفين
صحيح، هذا يعتبر أمراً سيئاً إذن
سمعت بهم، لكن لم أقابل أحدهم أبداً
واحد من الأجناس القديمة
طوروا أنفسهم ليصبحوا من أشد القتلة سفكاً
في الكون المعلوم
وكان هدفهم؟
لكن لماذا؟
لمَ يستهدف الثيجاريون رجلاً مقدساً من الأربعينات؟
لحظة، قلت بأنك رأيتهم من قبل
أين؟ - لا أود التحدث عن ذلك -
قد يكون مهماً
لا أريد أيّاً من هذا
يفترض أن أتزوج غداً
يا صاح، الدكتور محقة
يمكننا مساعدتك
لكن عليك أن تثق بنا
أين رأيتهم؟
في سنغافورة
وجدت فرقتنا مركباً للهرب
"لكنني إلتحقت بالجيش مع "كونال
ولم أكن لأرحل وهو ليس معي
"كونال"
عندها رأيت الشياطين
تقف فوق جثة أخي الأكبر
فقدتهم في الضباب مع صوت صافرات الإخلاء
تركت جثته هناك
لم أستطع إنقاذه
ما الذي جاء بهم إلى هنا؟
كيف جلبنا الشياطين لأنفسنا؟
لا أدري، لكن سنكتشف
وسأحميكم، جميعاً
ماذا لو لم تستطيعي؟
أنظروا لهذا
هذا ما كان على جسد الرجل المقدس
ما استخدموه لقتله
سألقي نظرة عليها
إستعجلت، كان ينبغي أن أفكر بهذا
إنهم هنا
دنستم القفير
القفير مقدس
أعليكم أن تدفعوا بالكلمات  لرؤوسنا بهذا الشكل؟
لأنها تؤلم جداً
ولا، لم ندنسها
بل أنتما من دنّس هذا الكوكب
أعرف من تكونان
وأعرف ما تفعلانه
ولن يحدث هنا
دعوا هؤلاء الناس وشأنهم
فهم تحت حمايتي الآن
لا يمكنكِ أن تمنعي هذا
شاهداني
أخرجا من الغابة
ماذا؟
أقفال إنتقال مصغرة
!ذكية
... وأيضاً
ستتم مصادرتها
أراكم لاحقاً
ما الذي حدث؟
لا فكرة لدي، لكن قالت الدكتور "أخرجوا من الغابة"
هيّا بنا
وآخر
هل كنتم تعرفونه جيداً؟
علمني "باكتي" الكتب المقدسة
كيف مات؟
لسنا متأكدين تماماً
أين "بريم" وبقية أصدقاؤكِ؟
يحاولون أن يعرفوا أكثر عمّا حدث
"عائلتك يا "مانيش
ملعونة
أمي
هذا نذير شؤم آخر لكِ
شكراً لكِ على هذا
سأحضر العربة، وأعيد جثته
سأساعدك في إعداد الدفن
وأدعو لعائلتك
لا أعرف ما ينبغي فعله
وافق "باكتي" على تزويجنا
لا يوافق الكثير على تزويج هندوسي بمسلمة الآن
لا يمكنكِ الزواج بـ "بريم" إذن
أتظنينني سأستسلم بهذه السهولة؟
رأيت الحرب تأخذ شبابنا
والجدب يأخذ الكبير والضعيف
والآن يضع رجال لا فكرة لديهم حدوداً
كالشق عبر دولتي
بريم" هو الثابت الوحيد في حياتي"
لا بد بأن هذا يشوش تفكيركِ
قليلاً
ظننتني أعرف قصة جدتي
لقد ألهمتني
لكن لو كان هذا صحيحاً
.. إذا كانت هذه حياتها
فقد كذبت عليّ ..
صحيح، لكن ربما لم ترغب بإخباركِ بكل شيء
يحق للمرأة أن تحفظ أسراراً حتى عن حفيدتها
ويجب أن تتذكري يا "ياز" بأن تلك الفتاة
ليست جدتكِ بعد
ستقرر لاحقاً كيف تحكي القصة
ولأكون صادقاً، لا أدري ما إذا كان أي منا
يعرف القصة الحقيقية لحياته
لأننا منشغلون بعيشها داخلياً
"لذا إستمتعي يا "ياز
وعيشي هذه اللحظة، وفكري بها لاحقاً
القول أسهل من الفعل - ..لا، لا، أفهم ذلك لكن -
أنظري إلينا
والأشياء التي نفعلها مع الدكتور
نحن في العام 1947
مع جدتي - صحيح -
لا أحد سيصدقنا أبداً
وخاصة جدتي - بالضبط -
فقدنا الدكتور
النجدة! حالة إنذار
صوت متاعب
لا بد بأنها الدكتور
فقدنا الدكتور
كانت معنا ثم إختفت
ها هي هناك
إذهبوا للحظيرة - ماذا؟ -
إذهبوا للحظيرة حالاً
ما الذي تفـ .. ؟
لا! إبتعدوا
قاطعتم عملنا
جيّد! والآن لمن أتيتم؟
لا يحق لكِ سؤالنا
يجب أن تغادروا وإلا سنقف على جثثكم
لا شيء يعادل الصراحة
هل أتيتم لي؟ هل أتيتم لقتلي؟
خذوني وعدوني بأن تتركوا البقية
بريم"، لا لن يحدث هذا"
كفى كلاكما، أنا أتعامل مع الأمر
أخذت أربعة من نواقلكم من الغابة
خدعة جيّدة بالمناسبة
لتجبروا الناس على التراجع عن الحدود
أعجبني ذكاؤكم لدرجة أنني قررت إستخدامه بنفسي، ضدكم
لأبعدكم عن هذه المزرعة
قتلتِ الشياطين - لا، نفيتها فقط، مؤقتاً -
صنعت حاجزاً زمنياً مؤقتاً حول المزرعة
وآمل أن يبقيهما بعيداً للساعات القادمة
ما يكفي من الوقت لزواجكما
ولنبقي الجميع بأمان
هل أنتِ جادة؟ بعد كل ما حدث؟
ألا ترين ما يحدث؟ أنتِ تعيدين الشياطين للحياة
لا أظنها شياطين - "أنا أراها كذلك، أوافق "مانيش -
كم ساعة؟
18 عل الأكثر
لا يمكن أن أتأكد
سنحتفل الليلة
ونتزوج غداً صباحاً
وإذا كان علينا قتالهم، فسنفعل
هيّا بنا
ألا زلنا لن نتدخل؟
القتلة الفضائيون من بدأه
لا يمكننا المغادرة الآن
إذا حدث لـ "أمبرين" أي شيء
فسيمحى تاريخكِ بأكمله
لا وجود لـ "ياز"! ولا يمكننا "أن نعيش في كون لا توجد فيه "ياز
...والآن، أيّ كان ما هنا
قد يخبرنا بالمزيد
لا أحد يتنفس بعمق
أتلفت حمولته الزائدة مفكي
إدخالات كثيرة جداً
لم يحدث ذلك من قبل أبداً
فكري
سأفعلها على الطريقة القديمة
أحتاج زيت وماء ولحاء شجر
وقدر وتسعة حاويات
وجريدة قديمة
ورشة من لعاب ثور وفضلات دجاجة
وبسكويت
أحجز أن لا أحضر فضلات الدجاجة
لمَ البسكويت؟ - أحب البسكويت -
لن ألمس لعاب ثور ثانية أبداً
مهما بلغت حاجتكِ له
ويبدو بأن الثور قد استلطفه
ما هذا إذن؟
علم
ينبغي أن يحلل العينة ويعطينا معلومات أكثر عنها
سيستغرق ساعتين
هل ستأتون أم ماذا؟
ما هذا؟
جزء من طارد الشياطين
يستحسن أن يختفي بحلول الغد
بالطبع - هيّا إذن -
النساء معي أنا وأمي "والرجال في منزل "بريم
هذا أفضل شيء على الإطلاق
لم أفعل هذا حين كنت رجلاً
دكتور
أنتِ ومزاحكِ
نعم، هذا صحيح
إشاراتي لتجدد الجسد والجنس كلها على سبيل المزاح
أنا كوميدية
لا تظن "أمبرين" أن هذه من أفضل أعمالي
لكن ربما لو جهزتِ جثة صباح هذا اليوم
ما كنتِ لترسمي بشكل جيّد أيضاً
منذ متى تعرفين "بريم" إذن؟
طوال حياتنا
نشأنا هنا معاً
عملت عائلتينا على هذه الأرض معاً
ولأجيال
لا أصدق بأنه سيحدث
إنتظرته طويلاً
طوال فترة غيابه للقتال
كنت مرعوبة خشية أن لا يعود
لكنه عاد
والآن أستطيع أن أرى حياتي مرسومة معه أمامي
منزلنا هنا
لو سمحوا لنا بالبقاء
لا أحد يهتم لما نفعله هنا يا أمي
ليست مدينة
وقفت بالخارج قبل قليل
وسمعت أصوات العصابات
ومركبات آلية
وصوت رصاص
كلها بعيدة جداً
لم يفت الأوان
يمكنني أن أجد لكِ رجلاً مسلم
أتمزحين معي الآن؟
أنظري للشقاء الذي يتبعه
ليس لديكما كاهن حتى
أي زواج محترم سيكون؟
لا تهمني التقاليد
ولا يهمني الإحترام
لحظة
أنتِ دكتور، صحيح؟ وهذا محترم
يمكنكِ تزويجنا
لا تكوني سخيفة
أظنني أستطيع - لا يا دكتور -
"لم أزوّج أحداً منذ "أينشتاين
ولم يوافق والداه أيضاً
لكن لا مذهبيّ
لو كان والدكِ حياً لمات في مكانه
يقول الجميع بأنه مستقبل جديد
وسنحدد تقاليدنا الخاصة الآن
إتفقنا
ظننتنا لن نتدخل
قليلا فقط
أفلست
ثانية
أفلستني يا أخي الصغير
"لكن تعرف ما يقولونه يا "بريم
المنحوس في اللعب، محظوظ في الحب
أتظنه محظوظ؟
نعم
أظنه فقد عقله
يا صاح، ليس في ليلة زواجه
ينبغي أن تسامحوه
يقضي وقته بقراءة النشرات
والإستماع لرجال غاضبين عبر المذياع
أتحبني يا "بريم"؟
بالطبع أحبك
حتى وإن لم أعرف أحياناً الأخ الذي تركته ورائي
كان "كونال" سيفهم
قال بأنه يقاتل معكم ليتخلص منكم
وهذا ما سيحدث الآن
لا تتزوج غداً
أمبرين" امرأة صالحة"
لا يمكنكما العيش هنا معاً
لم تعد الهند وطناً لها
الهند وطن لكل منا
لم نتغير بمجرد أن رُسم الخط
لكننا تغيرنا
أحتاج الهواء
ستزوجهما وهي تعلم بأنه ليس جدي
إذا كان لـ "مانيش" رأي بالموضوع
فلن يوجد زواج أصلاً
وهؤلاء القتلة الفضائيين
لا نعرف بعد لمن أتوا
ما الذي يحدث هنا؟
لمَ لم تخبر عائلتها عن أي من هذا؟
هذا الغبار من أكثر المواد التي يمكن تخيلها كثافة
إنه مزيج من كل شيء
كربون وفسفور
وأكسجين ونيتروجين
وكبريت وكالسيوم
ومليارات الجزيئات من الحمض النووي
وأكثر من هذا بكثير
كسروا قفل الإنتقال
دكتور
ماذا إذن؟
أهي أنا؟
هل أتيتما لإغتيالي؟
لسنا قتلة
أولاً، أفضّل جداً
عدم إستخدامكما لصوت التهديد ذاك
لذا شكراً على ذلك على الأقل
ثانياً، لا تكذبا عليّ
أعرف قصص قتلة ثيجار
لقد تغيرنا
ماذا؟ كيف تغيرتم؟
ذلك من الماضي
لم نعد قتلة
أصبحنا شهود
لا أفهم
نكرم الموتى
إذ لم نكرم موتانا
لا، لم أفهم بعد
بينما القتلة يصطادون
دُمّر العالم الثيجاريّ
عدنا لنجد العدم
هذا كل ما بقي من موطننا
ومن شعبنا
كل أسلافنا
أصبحوا غبار
لم أكن أعرف
أنا آسفة جداً
ماتوا بلا شهود، وبلا حفظ
تأخرنا كثيراً على الحزن عليهم وتكريمهم
لكن نحن، العائدون إستغرقنا مئة جيل
لنذكر الموتى المفقودين
الذين لم يُبكى عليهم
ومع الوقت، أصبح هذا ما نعرفه
وصرنا نسافر الآن
..بحثاً عن
الموتى المجهولين
عبر الزمان والمكان
هذه مهمة الثيجاريون الآن
أن نكون شهداء على هؤلاء الوحيدون
أن نرى
ونتحمل الألم، ونكرم الحياة مع نهايتها
وكل روح تمضي نحتفي بإنضمامها
"هذا ما رآكم "بريم "تفعلونه مع "كونال
وما فعلتموه مع الرجل المقدس
لكن لمَ هنا؟ ولمَ الآن؟
سيموت الملايين
بلا شهود، ومجهولين هنا في القادم من الأيام
ضحايا التقسيم
قرأنا موجات الزمن
لكن لمَ هذه العائلة؟
ولمَ هذه الأرض؟
"بريم" - قد حانت ساعته -
ما مدى قربها؟
إمنحوه يوم
إمنحوه هذا اليوم فقط، أرجوكم
لسنا آلهة
تجري الأحداث كما ينبغي
لسنا سوى شهود
لا يمكن للزمن أن يتوقف
أعلم
لكن إذا لم تقتلوا الرجل المقدس
وكنتم تكرمون موته فحسب
فكيف مات؟
يمكننا أن نريكِ
أين كنتِ؟ غبتِ لساعات
مع الثيراجيان، وأخبراني بكل شيء
أعرف ما حدث
وأعرف ما سيحدث
أريد أن أعرف ما سيحدث
سيموت "بريم" اليوم
لا يمكننا أن ندع ذلك يحدث
يجب أن يحدث
لتصبح "أمبرين" جدتكِ
"ولأجل وجودكِ، يجب أن يموت "بريم
أتعنين بأن الثيجاريان أتيا لقتل "بريم"؟
هذا ليس سبب تواجدهما هنا
ليسا قاتلين
بل يكرمان أولئك الذين يموتون وحدهم
فضائيون متعاطفون
ستفقد "أمبرين" زوجها في يوم زواجها
لا عجب أنها لا تريد  التحدث عن ذلك أبداً
"أنا آسفة يا "ياز
يجب أن نرحل
لا، أريد أن أحرص على سلامتها أيّاً كان ما سيحدث
أريد أن أعتني بجدتي
"أنا مع "ياز
نعم، وأنا أيضاً
لا يمكننا إخبارهم بما نعرفه
أصدقائي، إستيقظت صباح اليوم
على منظر الدخان من التلال
القرى أحرقت
والمنازل سلبت
يبدو بأن لا شيء يرضي هذه العصابات الهمجية
أدعوكم للبقاء آمنين والمحافظة على قوتكم
إحموا أنفسكم كيفما إستطعتم
لا تغيّر الأزهار الكثير
لا زلت تبدو كفتى مدرسة سيؤدي مناورات عسكرية
هذه أفضل ملابس أملكها - تبدو رائعاً -
لا "مانيش"؟
خرج مبكراً
سيكون هنا
هل سمعت الضجيج في الوادي خلال الليل؟
أعمال العنف تقترب
من يقوم بها؟
أشخاص عاديون عاشوا طوال حياتهم هنا
أخذتهم الحماسة ليصبحوا ضمن عصابة إجرمية
لا شيء أسوأ من أن يفقد الناس الطبيعيون عقولهم
عشنا معاً طوال عقود
هندوس ومسلمون وسيخ
والآن يقولون لنا أن إختلافاتنا
أهم بكثير مما يجمعنا
وكأننا لم نتعلم شيئاً من الحرب
لا أعرف كيف نحمي الناس
حين تأتي الكراهية من كل إتجاه
في الواقع
كل ما نجاهد في سبيله
أن نكون رجالاً صالحون
"وأنت يا "بريم
رجل صالح
أنا
هيّا، للزواج
أهذه البقعة التي إخترتيها
سأكون أول امرأة تزوجت في باكستان
بالطبع ستكونين
هل أنتِ بخير يا حبيبتي؟
دائماً ما أبكي في الأعراس
أعلم بأنه لا يوجد العديد من المسلّمات في حياة أي منا
"لكن يا "أمبرين" و "بريم
ما أراه فيكما تسليم بما تكنانه لبعضكما
وهذا شيء أؤمن به في عقيدتي
الحب
بكل أشكاله
أعظم سلاح نملكه على الإطلاق
لأن الحب من أشكال الأمل
ومثل الأمل، ينتصر الحب
في وجه كل شيء
كلاكما وجد الحب في الآخر
وآمنتما به
وقاتلتما في سبيله، وانتظرتماه
والآن.. تلتزمان به
مما يجعلكما الآن
أقوى شخصين على هذا الكوكب
وربما في هذا الكون
لا أعرف كيف نجعله رسمياً
أنا أعرفها
أيمكنكِ مساعدتي؟
لكن هذا تقليد هندوسي، صحيح؟
عقد اليدين معاً
يمكن أن يكون تقليدنا الخاص
إذا أردناه كذلك
لا تعوزني الكلمات عادة
لكن لم أظن أبداً بأن هذا اليوم سيأتي
لم يأتِ بسهولة
ومن تمنيت وجودهم هنا للإحتفال
إنهم هنا يا حبيبتي
كاد الجفاف أن يقضي علينا
لكننا حظينا بهذا اليوم "بفضل "مانيش
كنت لا تكلّ
وحين لم نجد طعاماً لم تأكل
وحين ظننا أن لن ننجو من الصيف، واصلت العمل
ليلاً ونهار، عملنا بهذه الحقول معاً
فخورة لكوني جارتكِ
لكنني أكثر فخراً الآن لأن أدعوك بأخي
"أطعمتنا يا "مانيش
فهل تسمح لي بإطعامك؟
لم أعمل على هذه الأرض "لأجلكِ يا "أمبرين
عملت عليها لأجل شقيقيّ
أحدهما لم يعد
والآخر أتمنى لو لم يعد
"كفى يا "مانيش - لا -
أنظروا لأنفسكم
ألا تفهمون ما هو قادم؟
لا شيء من هذا سيحدث فرقاً
سأتحدث معه
"دورك يا "بريم
... حسناً إذن
ما الذي تفعله؟
فعلتِ تقليداً هندوسياً بذلك الحبل
ومن الصحيح أن أفعل تقليداً إسلامياً أيضاً
هذه مهركِ
لكِ لتحفظيها للأبد
"بريم"
أنا آسف
ملعون
لا بأس
إنها مثالية
هذا نحن، للأبد
هذه اللحظة من الزمن
أهذا ما استخدمته لتقتل الرجل المقدس؟
بندقية أخيك؟
اصمتِ
ما الذي حدث يا "مانيش"؟
هل خرجت الأمور عن سيطرتك؟
هل أخفت نفسك؟
لأنك كنت صغيراً على الحرب
ولم تقاتل أو تقتل أحداً
لست خائفاً من أي شيء لأن هذا وقتي للقتال
لأقاتل من أجل ما أؤمن به
قتلك لرجل لأنه سيزوج مسلمة بهندوسي
وتظاهرك بأنك لا تعرف شيئاً؟
خذي أصدقاؤكِ وغادري
إذا أردت الخروج من هنا أحياء
ما الذي فعلته؟ من سيأتي؟
المستقبل
اسمعوا جميعاً
يوجد رجال مسلحون متجهون إلى هنا
يجب أن تغادروا الآن
يريدون الأرض
لن أذهب لأي مكان
هذا بيتي
زوجي ووالديّ مدفونين هنا
لن أتخلى عنها لمجرمين
أين "مانيش"؟
يقودهم إلى هنا
قتل الرجل المقدس ببندقيتك
بالطبع
أمي محقة
هذا بيتنا
وسنبقى
إذا بقيتم فستموتون
إذهبي للمنزل
واجمعي الضروريات ثم عودي إلى هنا
سأساعدكما
أهذه شيفيلد على الخريطة؟
أحضر أبي تلك الخريطة من السوق ذات يوم
وقلت ذات ليلة
سأضع إصبعي على الخريطة وسأذهب لأي مكان يقع إصبعي عليه
ووقع على شيفيلد؟
كلمة مثيرة
إنها في إنجلترا، أتعرفينها؟
!كفى كلاماً! يجب أن نرحل
يكادون يصلون يجب أن نتحرك
"يجب أن أتحدث مع "مانيش
لا يا "بريم" لن أتركك هنا
سأشغلهم لما يكفي إلى أن تبتعدا عن هنا
ثم سألحق بكما
لكنه خطر جداً
إنه أخي
إقطعا الحقل وعبر الحدود بإتجاه الغابات
وواصلا السير شمالاً
إذهبا
وأنتم أيضاً
سآتي معك
لا
هذه شياطين سأواجهها وحدي
هيّا يا أمي، إلحقي بي
أركض بأقصى سرعتي
أنظري
يفتشون عن الأشخاص الذين لا ينتمون إلى هنا
هذه أرضنا
والجميع موضع ترحيب هنا
أعرف ما فعلته بالرجل المقدس
لا شيء مقدس برجل يوافق على زواجكما
الأفضل أن يموت قبل أن يدنّس نفسه
أخي الصغير
ما الذي حدث لك؟
حقاً؟
أعرفك
قاتلنا معاً في سيام
وكنا فريقاً جيّداً
والآن هذا؟
لا يمكنني أن أسمح لهم بالمرور يا أخي
"نحن أهلك يا "بريم
الهند وطنك
قاتلتما أنت و "كونال" لأجل هذا
ليس هذا ما قاتلت في سبيله
سنكون معه الآن
"أرجوك يا "مانيش
هيّا بنا
لقد نجت، صحيح؟
وصلت إلى لاهور
لقد عاشت
وصلت إلى هناك
هذا تصميم فظيع
هل كان عرساً جيداً على الأقل؟
نعم
ما الأمر يا حبيبتي؟
أحببتِ جدي، صحيح؟
بالطبع
وأنتِ سعيدة بمجرى حياتكِ؟
لمَ تسألين عن هذا؟
لأن رحلتك على مدى
العديد من الدول، والعديد من السنوات
لا يمكنني أن أتخيل ما مررتِ به
ثم إنتهى بكِ المطاف في شيفيلد من بين كل الأماكن
أحب شيفيلد
حقاً؟
لم تكن بالإثارة التي تخيلتها
لكن
منحتنا الإستقرار
وحياة
وبيت
وأعطتني أمكِ
وأعطتني إياكِ وشقيقتكِ
أتريدين أن أخبركِ عن الساعة؟
حقاً؟
لا
أخبريني في وقت آخر
أحبكِ يا جدتي
وأنا أحبكِ أيضاً يا حبيبتي
Translated by .. MadNess تـرجمـة .. إبتـهـال
طرد للدكتور
حدثت مشكلة هنا في كيربلام
إذا حدث لنا أي شيء
أو لأي شخص آخر هنا
فسأحاسبهم بنفسي