بسبب ازدياد النشاط الشمسي في" " ... الممر الفضائي رقم 556
" ... تم تحذير جميع الرحلات"
نحن في عام 200.000 ، ويبدو أننا . في سفينة فضائية .. لا ، إنها محطة فضائية
. فلتجربي تلك البوابة هناك . هيا اذهبي
عام 200.000 ؟ - . نعم ، عام 200.000 -
ألن تأتي يا (آدم) ؟
! يا إلهي - . لا تقلق ، فستعتاد الأمر -
أين نحن ؟ - . سؤالٌ وجيه -
. دعنا نرى
بناءاً على الطراز العمراني ، فأعتقد . أننا قرب عام 200.000
.. وإذا أصغت السمع ، فستسمع
. صوت محركات
. لابد أننا على متن محطةٍ فضائية
. نعم ، إنها محطة فضائية بالتأكيد
. الجو حارٌ هنا ، لم لا يخفضون الحرارة
. اسمع ، تعال لنجرب هذه البوابة . هيا
. ها نحن ذا
... وهذا
. سوف أدع الدكتور يصفه
. الإمبراطورية الرابعة العظيمة للبشر . وها هو ذا
. كوكب الأرض ، في أوج مجده
يدور حوله خمسة أقمار ، وملئٌ المدن الضخمة . ويعيش فيه 96 مليار شخص
يقع في قلي نطاق المجرة ، الذي يحتوي .. على ملايين الكواكب
. ومليون جنس ، يتوسطهم الجنس البشري
. هذا هو صديقكِ
. لم يعد كذلك
الحلقة السابعة ( اللعبة الطويلة )
.. هيا يا (آدم) كن مُنفتحاً
. وستحب هذه الحُقبة التاريخية المذهلة . الجنس البشري في أوج عبقريته
. في الثقافة ، والفن ، والسياسة
..هذه الحقبة بها طعامٌ جيد ، وأخلاقٌ رائعة - . ابتعدوا عن الطريق -
سأكون معك خلال دقيقة . مسموحٌ لك بواحدٍ فقط -
ماذا تريد ؟ (كرونكبرجر) بالجبن ؟ أم (كرونكبرجر) بالـ(باجاتوس) ؟
! أنت ! لا تتخط الطابور
! عد إلى دورك ! قلت لك عد
!طعامٌ رائع ؟ - . لابد أن ساعتي مخطأة -
! لا ، إنها تعمل جيداً . هذا غريب
هذا يثبت أن معلوماتك التاريخية . ليست بهذه الجودة
. معلوماتي التاريخية دقيقة - . من الواضح أنها ليست كذلك -
كلهم بشر . ماذا عن كلامك عن ملايين الكواكب وملايين الأجناس ؟ أين هم ؟
. سؤالٌ وجيه . بل هو في الواقع سؤالٌ وجيه
. آدم) يا صديقي ، لابد أنك تتضور جوعاً)
. لا ، أنا مصابٌ بقليلٍ من دوار الزمن
. تحتاج لبعض الطعام فحسب بكم الـ(كرونكبرجر) ؟
. أربعون وحدة نقدٍ يا عزيزي . والآن انضم للطابور
. نقود ، نحن بحاجة للنقود
. لنستخدم ، آلة صرافة
. ها هو مصروفك . لا تنفقه كله على الحلوى
كيف يعمل ؟
. إكتشف بنفسك ، وتوقف عن إزعاجي
الفكرة يا (آدم) في السفر عبر الزمن . (أنه يشبه السفر إلى (باريس
. لا يمكنك الاكتفاء بقراءة الدليل السياحي
يجب أن تندمج في المكان ، وتأكل طعامه . ويخدعونك في الأسعار ، وتجد شخصاً غريباً وتُقبله
أو أنني وحدي من يفعل هذا ؟
. توقف عن طرح الأسئلة ، واذهب لتعرف
. اذهبي إذاً ، لموعدكِ الغرامي الأول
. سوف أضربك
اعلم أنني سأبدو سخيفاً ، لكن هلا أخبرتني أين أنا ؟
الطابق 139
! لا يمكن أن يكتبوه بخطٍ أكبر - الطابق 139 في ماذا ؟ -
. لابد أنك سكران - . أنت على متن القمر الصناعي رقم 5 -
وما هو القمر الصناعي رقم 5 ؟
كيف جئت هنا ، من دون أن تعرف المكان ؟ - . أنظري إلي ، أنا غبي -
انتظر لحظة ، هل هذا اختبار ؟
أهذا نوعٌ من اختبارات الإدارة لنا ؟ - ! لقد كشفتني -
. أحسنتم ! أنتم أذكى مني
لقد تم تحذيرنا من هذا الاختبار . أثناء تدريبنا الأساسي
على كل العاملين أن يجتازوا الاختبارات . ليتم ترقيتهم
. حسناً ، إذاً ، اطرح أسئلتك
. سأفعل أي شئ لأصل للطابق رقم 500
لماذا ؟ ماذا يحدث في الطابق 500 ؟
. جدرانه مصنوعةٌ من الذهب
. وبالتأكيد انت تعرف هذا ، ما دمت من الإدارة
. إذاً ، هذا هو ما نفعله
آخر الأخبار ! مصرع 200 شخص . (بسبب هبوب عاصفة رملية على جزر (فينوس
(أحداث الشغب بسبب المياه في (جلاسكو . تستمر لليوم الثالث
تم إغلاق الممر الفضائي رقم 77 . بسبب النشاط الزائد لبقعةٍ شمسية
وعلى قناة (الذئب الشرير) قام . وجه (بو) بالإعلان عن حمله
. لقد فهمت . أنتم تبثون الأخبار
. نحن من نصنع الأخبار
. نحن الصحفيين
. نكتب الأخبار ، ونغلفها ، ونبيعها
ستمائة قناة تبث من القمر خمسة . إلى كل مكان
.. شئٌ ما
. ليس صحيحاً
. شئٌ غير حقيقي
. هؤلاء الناس
لا شئ يحدث في أي مكان . في الإمبراطورية بدون أن نعرفه
. أخضعهم للفحص الأمني
. وليكن فحصاً عميقاً
ليتذكر العاملون أن منطقة المطعم الآن" " تعمل لنظام المناضد ذاتية التنظيف ، شكراً لكم
(جرب هذا ، اسمه (زافيك ( طعمه جميل ، يشبه مشروب (سلاش بابي
بأي نكهة ؟
! نكهة اللحم البقري
. يا إلهي
. كما لو كان كل شئٍ قد انتهى
... البيت ، والعائلة
. كل شئ
قد يساعدك هذا ، لقد . قام الدكتور بتعديله
هل تشتاق لأبويك ؟
. نعم
. هاتفهم إذاً
. لكن هذا كان منذ 198.000 سنة
. جرب فحسب . هيا
ما هو رمز الأرض ؟ - . اطلب الرقم فحسب -
آسفة ، لكننا لسنا بالمنزل الآن" " من فضلك اترك رسالتك
. مرحباً
. هذا أنا
. لقد سافرت لمكانٍ ما
قابلت بعض الأشخاص" " ونسافر سوياً الآن
. لكنني بخير ، وسأعاود الاتصال بكم
. أحبكم ، إلى اللقاء
! تعالا هنا ، أيها الثنائي المرح
"انتهى الفحص الأمني " - .لا ، هناك خطبٌ ما -
. يمكنني الشعور بهذا
. هناك تلاعبٌ بسيطٌ بالبيانات
. أحد هؤلاء لا يجب أن يكون هنا
. افحصهم مرة ثانية
. ومرة ثالثة
. راقبوهم
ليتصرف الجميع بشكل ملائم ، فمعنا مفتشٌ من الإدارة. من أين نبدأ ؟ من الأساسات ؟
. من البداية ، شكراً
حسناً ، إذاً ، الرجال ، و السيدات ، ومزدوجي الجنس ، وغير محددي الجنس ، والآليين..
. ( أدعى ( كاثيكا سانتيني كاديني
اسمي يكتب بحرف (ك) في حال لو أردت . أن تكتب خطاب توصية من أجلي ، وأرجوك ان تفعل
. والآن ، لتطرحوا أسئلتكم
فالعمل في الأخبار يجب أن يكون . منفتحاً وأميناً ومحايداً
. هذه هي سياسة الشركة
. بل هو القانون في الواقع
. (نعم ، شكراً يا (سوكي
. حسناً ، حافظوا على هدوئكم
. ولا تتفاخروا أمام الضيوف
. سوف نبدأ
... و
. بدأ الارتباط الآمن
... ثلاثة
! اثنان .. اغرس
. بياناتٌ مضغوطة
. تُبث إليها
. تقاريرٌ من كل مدينة ، و بلدٍ ، و كوكب
. يتم تخزينهم في رأسها
. إنها تصير جزءاً من البرنامج
. كأن عقلها هو الحاسوب
. لابد أنها عبقريةٌ لتقوم بهذا
لا ، فلن تتذكر أياً من هذا ، فهو كثيرٌ جداً . قد يتسبب في انفجار عقلها
. العقل هو المعالج
. بمجرد أن ينطفئ سوف تنسى
وماذا عن هؤلاء الناس ؟
، لديهم رقاقات صغيرة في رؤسهم . تصلهم بها وهم يقومون بالبث
ستمائة قناة . كل الحقائق في الإمبراطورية . تخرج من هذا المكان
. هذا هو ما أدعوه بالقوة
"تم التأكد من وجود خرقٍ أمني"
كنت أعرف هذا ! أيهم ؟
إنه أحد من في هذه الحجرة ، أيهم ؟
"جاري عزل الخرق"
هيا ، أرني ، من هو ؟
أنت بخير ؟ - . بوسعي رؤية مخها -
هل تريد الخروج ؟ - ... لا ، لكن هذه-
. هذه التقنية ، إنها مذهلة
. هذه التقنية خاطئة
مشكلة ؟
. نعم ، بالفعل
. هذه هي ، نعم
! هذه هي الكاذبة . قم بفحصها
! أمسكت بكِ
بالله عليكِ يا (سوكي) ، لا زلنا في البداية ماذا حدث ؟
. آسفة ، لابد أنه خللٌ تقني
. لقد تم التلاعب ببياناتها
. هناك بياناتٌ أخرى مخبأة
. نعم يا سيدي . بالتأكيد يا سيدي
كانت بياناتها مشفرة ، لذا فقد كان . من المستحيل أن نكتشفها قبل هذا
. آسف يا سيدي
. نعم ، بالتأكيد
. أحضرها إلى هنا ، فوراً
"ترقية"
! هيا ، هذه هي
. يا إهلي ، اجعلها من نصيبي
هيا ، انطقوا اسمي ، انطقوا اسمي . انطقوا اسمي
... الترقية من نصيب
"سوكي ماكريي كانترال" "من فضلك توجهي للطابق 500"
! لا أصدق هذا ! الطابق 500
كيف تمكنتِ من فعل هذا ؟ ! أنا أقدم منكِ
. لا أعرف ، لقد سجلت طلبي فحسب
! وقد وافقوا
هذا ليس عادلاً ، لقد كنت أتقدم ! بطلباتٍ إليهم منذ ثلاثة أعوام
ما هو الطابق رقم 500 ؟
. جدرانه مصنوعةٌ من الذهب
. (سأشتاق إليكِ يا (كاثيكا
! لقد ترقيت ، شكراً لك - ! لكني لم أفعل شيئاً -
! لقد جلبت لي الحظ
! لا بأس ، يمكنني ضم أي شخص
. بالله عليك ، الأمر ليس بهذا السوء
!حقاً ؟ بهذه الفتحات برؤسهم ؟
. حسناً ، لقد أغلقوها الآن
... نعم ، لكن
. كل شئٍ هنا يخيفني
... وأحتاج إلى
... لو أنني فقط
. أسترخٍ ، وأتكيف مع الجو
ماذا تعني ؟
.ربما أكتفي بالمراقبة فحسب هل يمكنني هذا ؟
أحاول الاندماج والتظاهر بأنني . مواطنٌ من العام 200.000
هل تريدني أن آتي معك ؟
. لا ،لا ، فلتبقي مع الدكتور
. من الأفضل أن تكوني معه
. سيتطلب الأمر رجلاً أفضل مني ليعترض سبيلكما
... على أي حال
. سوف أجول في المكان
. (هاك ، خذ مفتاح الـ(تارديس
. تحسباً ، لو صعُب الأمر عليك
. صحيح ، كأنه ليس صعباً هناك
يا إلهي ، يجب أن أذهب ، لا يجب ان ! ينتظروني طويلاً ، أنا آسفة
. ودعي (ستيف) نيابة عني
! إلى اللقاء
! تخلصنا منها
تتحدثين كأنكِ لن تريها ثانية ! ستكون في الأعلى فحسب
لن نراها . فعندما تصعد للطابق 500 . لا ترجع أبداً
هل صعدتِ هناك من قبل ؟ - . لا أستطيع -
هذا المصعد يحتاج لمفتاح ، والطريقة . الوحية للحصول عليه ، هي الترقية
لا أحد يصعد للطابق 500 . إلا القلة المختارة
من أنت ؟
. أنا مدير التحرير
ماذا يحدث ؟
هناك جثثٌ بالخارج ، ماذا يحدث هنا ؟
بما أنكِ توجهين الأسئلة ، فهلا تفضلتِ بتأكيد اسمك ؟
أدعى (سوكي ماكريى كانترال) وقد ولدت " " عام 89'199 في مملكة المغرب المستقلة
! كاذبة
"أهوى القراءة ، وعلم الآثار"
. لستُ خبيرة ، لكنني أحب أن أحفر فحسب - ! كاذبة -
أريد أن أعمل في القمر خمسة ، لأن .. اختي لا تستطيع تحمل مصاريف الجامعة
. والمرتبات لديهم جيدة بالفعل
! كاذبة
. دعينا ننظر إلى الحقائق
.. قمتِ بتغيير شكلك ، لكنكِ لا زلتِ أنتِ
إيفا سان جوليان) الوحيدة التي) . نجت من أعضاء منظمة الحرية
وتم إعلانكِ من المخربين ، أليس كذلك ؟
من الذي يتحكم في القمر 5 ؟
! هذه هي حقيقتكِ
كانت منظمة الحرية تراقب كل . اتصالات القمر 5
. ولدينا أدلة قاطعة على تلاعبكم بالحقائق
! أنتم تكذبون على الناس
! هذا جميل ! كرريه ثانية
. نظامكم فاسدٌ بأكمله
من ورائك ؟
. ما أنا إلا عبدٌ ذليل
. أعمل لدى رئيس التحرير
من هو ؟ أين هو ؟ - . إنه يشرف على كل شئ -
. وأعني هذا بصورة حرفية
سأضطر لرفع هذا الأمر للمستوى الأعلى . من بعد إذنكِ
ما هذا ؟ - هذا رئيسكِ -
. لطالما كان كذلك
. منذ يوم ولدتِ
. أريد الولوج
... أريد
. بإمكاني تعلم كل شئ
. دعنا نجرب ... الحواسيب
أرني تاريخ تطور المعالجات الدقيقة . منذ القرن الحادي والعشرون ، وحتى اليوم
. يا إلهي
لا يعطوننا سوى عشرين دقيقة للراحة فهلا نسيت الأمر ؟
لكنكِ لم تذهبي لأي طابق آخر من قبل ولا حتى الطوابق السفلية ؟
ذهبت للطابق رقم 16 عندما جئت أول مرة . وهناك قام الطاقم الطبي بترقية دماغي
. ثم جئت إلى هنا مباشرة
في القمر خمسة ، تعمل وتأكل وتنام . في نفس الطابق
أنت لست من الإدارة ، أليس كذلك ؟
! وأخيراً ! إنها ذكية
. أياً يكن الأمر فلا أريد التورط فيه . أنا لا أعرف أي شئ
لم تحاولي معرفة الأمر حتى ؟ - ولم أريد هذا ؟ -
! لأنكِ صحفية لم كل الطاقم من البشر ؟
ما علاقة هذا بأي شئ ؟
لماذا لا يوجد كائنات فضائية على متن القمر ؟
. لا أعرف ، لا يوجد سبب حقيقي
. ليسوا ممنوعين من الوجود - إذاً ، أين هم ؟ -
لابد أنهم قد شددوا إجراءات الهجرة . بسبب أخطارها
أي أخطار ؟
. لا أعرف ، الأشياء المعتادة
أسعار التذاكر مرتفعة ، لهذا . لا يأتينا زوارٌ كثيرون
كما أن حكومة (تشافيك فايس) قد سقطت . ولهذا لا يأتِ احدٌ من هناك
. أسباب صغيرة مجتمعة . هذا كل ما في الأمر
. وكل هذا يقود لحقيقة واحدة كبيرة . ولكنكم لم تلاحظوها حتى
أظن أنه لو كانت هناك مؤامرةٌ من نوع ما . لعرفنا بأمرها هنا يا دكتور
فنحن نعرف كل شئ - . لكني أعرف أكثر -
. هناك شئٌ خطأ في هذا القمر ، حتى في تقنياته - ! إنها أحدث التقنيات -
! هناك فتحةٌ كبيرةٌ في رأسكِ
! هذه تقنيةٌ قديمةٌ جداً - ماذا يحدث إذاً ؟ -
، الأمر لا يتعلق بهذه المحطة فحسب . بل بالسلوك العام كله ، بطريقة تفكير الناس
هذه ليست إمبراطورية البشر العظيمة . التي أعرفها ، هناك شئ خاطئ
وكيف تعرف هذا ؟
. ثقي بى ، البشر متأخرون بحوالي 90 عام
متى بدأ القمر خمسة في البث ؟
. منذ واحدٌ وتسعون عاماً
! أبي ، أمي ، احتفظوا بهذه الرسالة
. لا تقوموا بمحوها لأي سبب
قوموا بحفظها ، هل فهمتم ؟
... انتهى زمن المعالجات الدقيقة بحلول عام 2019
(وحل محلها نظامٌ يدعى (م.ج.أ . المحاكاة الجزيئية الأحادية
لا ، لا ، لا ، لا ماذا تفعل ؟
... عد كما كنت لم تفعل هذا ؟
" الطابق رقم 16 "
ما هو الطابق رقم 16 ؟ ماذا يوجد فيه ؟
... المعذرة
ما وظيفتكم في هذا الطابق ؟
. العمليات الطبية غير الطارئة
لقد أخطأت الطابق . فأنا أواجه بعض . الصعوبات التقنية ، ولا يمكنني الوصول لما أريد
لا ، فهذه مشكلةٌ طبية . لابد أن هناك خللاً في شريحتك
. نعم ، نعم ، بالتأكيد
. ليست معي شريحة
. لا عجب في أنك لا تستطيع الوصول
هل أنت طالب ؟
... نعم ، نعم أنا
... أنا أعمل على مشروع بحث
. (من جامعة (المريخ
! شئٌ متوقع من صبية المريخ - ! نعم -
. أنت بحاجة لشريحة إذاً
... هل تعنين مثل
جراحة في المخ ؟ - . هذا تعبيرٌ قديم ، لكنه نفس المعنى ، نعم -
. حسناً ، إنسي الأمر
.. لكن لو حصلت على شريحة
فهذا يعني أنني سأتمكن من استخدام أي حاسوب ؟
. بالتأكيد
. يجب ان تدفع مقابلها
. فقد توقف الدعم
. نعم ، آسف على إضاعتي وقتكِ
. شكراً
! انتظريِ
هل يمكنني استخدام هذا ؟
. هذا سيفي بالغرض
. لدينا نوعان رئيسيان
النوع الأول ، وفيه تزرع الشريحة . في مؤخرة الجمجمة ، ويكلف مائة وحدة نقد
. هذه هي الشريحة
. دقيقة ، وخفية ، ولن تترك ندوباً
. النوع الثاني ، هو غرس المعلومات الكامل
... هل هذا هو
الشئ ؟ - . هذا هو -
. وهو يكلف عشرة آلاف
. حسناً ، إذاً ، لن أتمكن من دفع هذا المبلغ
ليس صحيحاً ، فيبدو لي أن . رصيدك لا نهائي
. لا ، لكنني لن أستطيع
أعني ... أن هذا سيؤلم ، أليس كذلك ؟
. أبداً ، وهذا مذكورٌ في العقد
لا ، فأصدقائي ينتظرونني بالأعلى . ولا وقت لدي لجراحة كبيرة كهذه
. سوف تستغرق عشر دقائق
. فبهذا المبلغ ستكون العملية الدقيقة سريعةٌ جداً
... لا ، لكنني
. لا أستطيع ، لا
. النوع الأول يمكنك من التعامل مع الحواسيب البسيطة
. أما النوع الثاني ، فستكون أنت الحاسوب
ويمكنك الاطلاع على أي معلومات تريدها . من أرشيف القمر خمسة
. وهو ما يُعد التاريخ الكامل للبشر
والآن ؟
أيهما ستختار ؟
. سوف نتورط في المشاكل
غير مسموح بلمس الحاسوب المركزي . سوف يرونا
. (أخبريها أن تهدأ يا (روز - ! لا يمكنك تخريب المكان فحسب ، أحدهم سيلاحظ -
! لا أفهم
! لقد قمنا بفحصٍ أمنيٍ شامل . (وكان هذا الرجل موجوداً عندما وجدنا (سوكي ماكري
. ولم تكن هناك تحذيراتٌ بشأنه
. ومع ذلك فها هو ذا
. من الواضح أنه ييقوم بأفعالٍ مريبة
! هذا مذهل
! نعم يا سيدي
. بالتأكيد
! في الحال
. افحصيه
افحصه مرة ثانية ، وأنت مرة ثالثة ! وأنت مرة رابعة
. لا دخل لي بهذا ، سأعود للعمل
! اذهبي إذاً ، إلى اللقاء - لا يمكنني تركك فحسب ، أليس كذلك ؟ -
لو أردت القيام بشئٍ مفيد ، فأخبريهم . أن يخفضوا الحرارة ، أنا على وشك الغليان
ما الخطب ؟ ألا يستيطعون إصلاح الحرارة ؟
. كلما سألناهم قالوا أن هناك خللاً في المحركات
" .خللٌ في المحركات " -  .حسناً ، أنا لا أعرف -
. (بالضبط ، لا فائدة منكِ يا (كاثيكا
. أنظري إلى (روز) إنها تسأل الأسئلة الصحيحة
. شكراً لك - لم الجو شديد الحرارة ؟ -
منذ قليل كنت قلقاً على الإمبراطورية ! والآن تهتم بالتدفئة المركزية
. لا تقللي من أهمية السباكة . السباكة مهمةٌ جداً
" إنتهى الفحص الأمني "
حسناً ، إذاً ، من هو ؟ - "إنه لا أحد" -
ما معني هذا ؟
" إنه لا أحد "
هل تعني أن هويته مزيفة ؟
" ليس لديه هوية "
لكن الجميع مسجلين ، ولدينا بيانات ! الإحصاء للإمبراطورية كلها
" إنه لا أحد "
ماذا ؟ أليس له وجود ؟
ولا في أي مكان ؟ -  "إنه لا أحد " -
وماذا عن الشقراء ؟
"إنها لا أحد" - !كلاهما ؟ -
حسناً ، جميعنا نعرف ما يحدث . لمن ليس لهم وجود
. يتم ترقيتهم
. أحضريهما إلى هنا
. حسناً ، ها هي مخططات القمر خمسة . انظري إلى أنابيب التدفئة
. هذا سُخف
. لقد اخترقت قلب الحاسوب
يمكننا رؤية الأرشيف ، والأخبار ... وتعاملات البورصة
!ومع ذلك تنظر إلى الأنابيب ؟ - . لأن هناك شيئاً خاطئاً -
أعتقد هذا - لماذا ؟ ما الأمر ؟
. نظام التهوية
. قنوات التبريد ، ومرشحات الثلج . كلها تعمل بأقصى طاقة
. لتوجه كميات هائلة من الحرارة للأسفل
. قادمةٌ من أعلى المكان - . الطابق رقم 500 -
. شئٌ ما هناك يُصدر أطناناً من الحرارة
لا أعرف ما شعورك ، لكني أشعر . أن الحفل سيفوتني
. الحفل الموجود بالأعلى
هل سنذهب ؟ - . لا يمكنكِ ، تحتاجين للمفتاح -
المفاتيح ما هي إلا رموزٌ مشفرة . وهي معي هنا . هيا بنا
قم بتخطي رقم 215.9
كيف يقوم بإعطائك الرموز ؟
. يبدو أنني قد أعجبت أحداً بالأعلى
. أخبرتك أنه لا يوجد ألم
ولا ندبات ، هل ترى ؟
. نجاحٌ ساحق
كيف أقوم بتفعيله ؟
. هذا اختيارك أنت
. بعض الناس يصفرون
أعرف رجلاً كان يقوم بتفعيله ! عن طريق غناءه لأغنيةٍ أيرلندية
. لكنك على الوضع الافتراضي الآن
. وهو طرقعة الأصابع
.. تعنين أن كل ما أحتاجه هو
. طرقعة
. هيا تعالي معنا - . مستحيل -
! إلى اللقاء - . حسناً ، لا تخبروهم باسمي -
. عندما تقعون في المشاكل فلا تورطوني
(ها هي قد ذهبت ، وكذلك (آدم . يبدو أننا وحدنا
. نعم - . جيد -
نعم
! يا إلهي ، لقد أصبت بدوار
. عرضٌ خاص
. لقد قمنا بتركيب نظام القئ الآلي من أجلك
. تم وضع نملٌ دقيق الحجم على طول حلقك
.. وفي حالة القئ
. يقومون بتجميد الخارج
. الجدران ليست مصنوعة من الذهب
. يجدر بكِ أن تعودي للأسفل
. هذا صعب
. لقد بدأت من دونكم
. هذا مذهلٌ
القمر الصناعي خمسة يحتوي على كل . المعلومات الموجود بالإمبرطورية البشرية الرابعة
شهادات الميلاد ، وبيانات التسوق ، وإفادات البنوك ... لكن أنتما الإثنين
. ليس لكما وجود
. ولا أي أثر
لا توجد بيانات عن الميلاد أو العمل . ولا حتي أبسط شئ
كيف يمكنكما التحرك في العالم بدون ترك أي أثر ؟
!سوكي) ؟ (سوكي) ؟)
مرحباً ؟
هل تسمعينني ؟ (سوكي) ؟
ماذا فعلت بها ؟ - . أظنها قد ماتت -
! لكنها تعمل
. تلك الرقاقات الموجودة برؤسهم تستمر بالعمل . إنهم مثل الدمى
لديك معلومات كثيرة . ومن العدل . ان نحظى ببعضٍ منها
. "لأنه من الواضح ، أنك "لا أحد
. من النادر ألا تعرف شيئاً
من أنت ؟
لا يهم ، لأننا سنرحل . سعدت بمقابلتك
! هيا
! أخبرني من أنت - . بما أن هذا ما يبقينا أحياء ، فلن أخبرك بالتأكيد -
. حسناً ، ربما استطاع رئيسي أن يقنعك بالعكس
ومن يكون ؟
ربما يهمك أن تعرف أن هذه ليست هي . الإمبراطورية البشرية الرابعة العظيمة
. في الواقع ، إنها ليست بشرية على الإطلاق
. إنها مجرد مكان صودف أن البشر يعيشون فيه
. نعم .. نعم
! آسف
إنها مكان سمح موكلي للبشر بالعيش . فيه ، بسبب طيبته
ما هذا ؟
هل تعني أن هذا الشئ هو . المسئول عن القمر خمسة
هذا "الشئ" على حد تعبيرك . هو المسئول عن الجنس البشري
طوال المائة عامٍ الماضية تم تشكيل . وإرشاد البشر
وتم التحكم بعلومهم وطموحهم بواسطة . بث الأخبار
.. الأخبار التي يحررها مولاي ، وسيدك
... ومُرشد البشرية
(جلالة (جاجرافيس  .من كوكب (هادروجاسيك ماكسارودينفو) المقدس
! (أنا أدعوه (ماكس
قم بخلق مناخٌ من الخوف ، وسيكون . من السهل أن تقوم بوضع الحدود
. الأمر كله يعتمد على التركيز
الكلمة المناسبة تذاع في الوقت المناسب ، وتقوم ... بتكرارها بالقدر المناسب ، كفيلة بزعزعة الاقتصاد
. أو بخلق الأعداء ، أو بالتحكم في التصويت
هذا يعني أن كل البشر على الأرض ، مجرد عبيد ؟
. الآن ، هذه نقطةٌ هامة
هل يكون العبد عبداً ، وهو لا يدري أنه عبد ؟ - . نعم -
كنت أتوقع مناقشة فلسفية وهذا كل ما تقوله ؟
نعم" ؟" -  .نعم -
. أنت لست مضحكاً
اخلع عني هذه القيود ، وسترى . كم أنا مضحك
يبدو قوي الشكيمة ، أليس كذلك ؟
لكن بالله عليك ، أليس نظاماً رائعاً ؟
. يجب ان تعجب به ، ولو قليلاً
لا يمكنك ان تخفي شيئاً بهذه الضخامة . أحدهم سوف يلاحظ
. أحدهم يلاحظ ، من الوقت للآخر
لكن الرقاقات في رؤسهم . تمكنني من معرفة أفكارهم
. يمكنني أن أرى أضعف شكوكهم . وأن أسحقها
.. وبعدها يواصلون حياتهم ، ويتبخترون على الأرض
.. كما لو كانوا مميزين جداً
بينما هم ليسو كذلك في الحقيقة . ما هم إلا قطيعٌ من الماشية
(ومن هذا المنظور يتضح أن (جاجرافيس . لم يقم بتغيير أي شئ
وماذا عنك ؟ . (أنت لست (جارابيلي
. (تعنين (جاجرافيس - . (نعم ، أنت لست (جاجرافيس -
! أنت إنسان - . حسناً ، كوني إنساناً يجعلني أكسب مالاً أقل -
لكنك لا تستطيع فعل هذا بمفردك ؟ - ... لا-
. أنا أمثل مجموعة بنوك
. فأصحاب المال يفضلون استثمارات المدى الطويل
كما ان الـ(جاجريفاس) احتاج من يساعده . ليقوم بتركيب نفسه
. لا عجب بالنسبة لمخلوق بهذا الحجم كم عمره ؟
ثلاثة آلاف عام - . لابد أن معدل الأيض لديه مرتفع ليسبب كل هذه الحرارة -
. ولهذا السبب فالقمر خمسة شديد الحرارة
فأنت تقوم بضخ كل تلك الحرارة للأسف . وبهذا يظل الـ(جاجريفاس) بارداً ، ويظل حياً
القمر الصناعي خمسة ما هو إلا . نظام إحياءٍ كبير
" هذا أنا مجدداً ، لا تمسحوا هذه الرسالة "
ستبدو الرسالة كصوت التشويش ، لكن . لا تمسحوها ، لأنني سأقوم بترجمتها
. ثلاثة ، اثنان ، واحد ، اغرس
. وفي هذا تكمن خطورتك
فالمعرفة هي القوة . ولهذا ستبقى مجهولا
من أنتم ؟
. دعها وشأنها ، أنا الدكتور
. وهي (روز تايلر) ونحن لا شئ . نحن نجول فحسب
! أخبرني من انتم - ! لقد أخبرتك للتو -
لكن لصالح من تعملان ؟
من أرسلكم ؟ من يعلم بأمرنا ؟
من بالضبط .. ؟
. سيد الزمن
ماذا ؟
. نعم ، آخر سادة الزمن
. وآلته التي يسافر بها
وفتاته البشرية الصغيرة . القادمة من الماضي
. لا أعرف ما تتحدث عنه - ! السفر عبر الزمن -
. لقد كذب أحدهم عليك
السيد الصغير (آدم ميتشل) ؟
يا إلهي ، أنظر لرأسه ؟
ماذا فعل بحق الجحيم ؟
ما الذي ذهب وفعله ؟
. إنهم يقرأون عقله ، إنه يخبرهم بكل شئ
. ومن خلاله عرفت كل شئ عنكما
. كل معلومة في عقله قد أصبحت ملكاً لي
. وأنت لديك معرفة لا نهائية يا دكتور
الإمبراطورية البشرية شئٌ ضئيل . (مقارنة بما رأيته في الـ(ت.ا.ر.د.ي.س
. لن تضع يديك عليها ، إلا على جثتي
! كما تشاء ، لكنني لا أحتاجك ، فلدي المفتاح
! أنتِ وأصدقائكِ
. اليوم ، سنصبح العنوان الرئيسي
. يمكننا إعادة كتابة التاريخ
. يمكننا منع البشر من بدأ التطور
. ولن يوقفك أحد
لأنك قمت بتفريخ بشر لا يزعجون . انفسهم بطرح الأسئلة
. عبيدٌ صغارٌ أغبياء يصدقون أكاذيبك
سوف يهرولون إلى قلب المذبح . لو أن أحداً أخبرهم أنه مصنوعٌ من الذهب
. إبدأ الفصل الآمن
ماذا يحدث ؟
. إبدأ السيطرة الكاملة ، تجاوز الطابق 139
! وابدأ ... الغرس
. قام أحدهم بفصل نظام الأمان
من هذه ؟
! (إنها (كاثيكا - ! وهي تفكر -
. إنها تستخدم ما تعرفه
. أوقفي سيطرتها
، كل ما أخبرتها به عن القمر خمسة ! والمرشحات ، والأنابيب ، إنها تطفئه
. أنظري لهذا . الحرارة تزداد
! قلت : أوقفيها
. إشوي دماغها
. لا ، لن تفعل
. كان يجب أن ترقيني منذ سنوات
. إنها ترفع درجة الحرارة هنا
الـ(جاجرافيس) يحتاج للبقاء بارداً ! وهو الآن كمن يجلس على فوهة بركان
أنا أحاول ما في وسعي يا سيدي . لا أعرف كيف فعلت هذا ، إنه مستحيل
. من المستحيل وجود فردٍ من الطاقم يفكر
ماذا أفعل ؟
. اضغطي على ىالزر
. يا صاحبي ، لابد أن تعرف شيئاً
... حرارة كثيرة بالإضافة لجسدٍ ضخم
. يساوي ، انفجارٌ ضخم
! أراك في العنوان الرئيسي
بما أن الأمر سيانٌ بالنسبة لك يا سيدي . فأظن أنني سأستقيل ، الوداع
! اتركيني
. يجب أن نذهب ، لأن الأسئلة ستكثر . سوف تتدبرين أموركِ
. يجب أن تبقى لتشرح الأمر ، وإلا لن يصدقونني -  لماذا ، إنهم يصدقون كل شئ -
. على البشر أن يسرعوا الآن ، ليعودوا لطبيعتهم - ماذا عن صديقك ؟ -
. إنه ليس صديقي
. لا ، لا تفعل
. أنا بخيرٍ الآن ، أفضل كثيراً
... والمفتاح معي ، أنظر ، إنه
لقد انتهى الأمر بشكلٍ جيد ، أليس كذلك ؟
لم يكن هذا خطأي فى الواقع ، لأنك . أنت القائد
! إنه منزلي
. أنا في منزلي ، يا إلهي ، لقد عدت
. لقد ظننت انك سترميني في الفضاء
ألا تريد إخباري بشئٍ آخر ؟
لا ، ماذا تقصد ؟
. أرشيف القمر الصناعي خمسة . ثانية واحدة من هذه الرسالة يمكن أن تغير العالم
. هذا كل شئ ، إلى اللقاء
ماذا تعني بـ"إلى اللقاء" ؟ - . أعني الوداع -
ماذا عني ؟ لا يمكنك تركي ، فلدي ! شريحةٌ من النوع الثاني في رأسي
! وقد تُفتح رأسي - تعني هكذا ؟ -
! لا تفعل - لا أفعل ماذا ؟ -
. توقف
حسناً يا دكتور ، يكفي هذا . توقف
. شكراً لكِ
. آسفة ، لم أستطع المقاومة
. كان يمكن للتاريخ بأكمله أن يتغير بسببك - . كنت أريد المساعدة فحسب -
. إنما أردت مساعدة نفسك فحسب
. لقد قلت أنني آسف ، وأنا كذلك بالفعل
. لكن لا يمكنك تركي هكذا - . نعم أستطيع -
لأنك لو أظهرت رأسك لأحد . فسيقومون بتشريحك فوراً
ستضطر لأن تحيا حياة هادئة ، ابتعد عن المتاعب . وحاول أن لا يلاحظك أحد ، حظ سعيد
. لكنني أريد الذهاب معك
. لا أصطحب معي سوى الأفضل
. (و لهذا لدي (روز
! (روز) ؟ (روز)
. يا إلهي
من هنا ؟
هل هذا أنت يا (جيف) ؟ - . هذا أنا يا أمي -
. لا تدخلي ، انتظري لحظة
. يا إلهي ، لم تخبرني أنك ستعود
. انتظر ، سأخلع معطفي فحسب
"ليتك أخبرتني انك ستعود" - . (خذيني معكِ يا (روز -
"كنت سأحضر لك شايك المفضل"
ما هذه الضوضاء ؟
هل تركت الباب الخلفي مفتوحاً ؟
ما هذه الرياح ؟
. يا لها من مفاجأة
. دعني أنظر إليك
لقد مضت ستة شهور ، كأنني رأيتك بالأمس فقط ، أليس هذا مضحكاً ؟
. الزمن يمضي هكذا
في الحلقة القادمة
. تحت امركِ ، لكن احذري من ما تتمنينه
. يوم وفاة أبي
. كنت أحسبه سكون يوماً قاتماً وعاصفاً . لكنه مجرد يومٍ عادي
! يا إلهي ، هذه هي اللحظة
. لا يجب أن يموت وحيداً
. أريد أن أجرب ثانية
! يا إلهي ، هذه هي اللحظة
! (لا يا (روز
لقد فعلتها ثانية ، واصطحبت معي . قرداً أحمقاً آخر
. تتحدث كأنني غيرت التاريخ
هناك رجلٌ حيٌ في هذا العالم . (كان يجب أن يموت يا (روز
. سيختلف العالم كله ، لأنه عاش
. لقد جُرح الزمن ، وقد جاءوا لتطهير الجرح
. روز) ، ادخلي إلى الكنيسة)
ترجمة : محمد زهو mohamedzahw@gmail.com