ولماذا نطارده ؟ - . لأنه بنفسجيٌ وخطر، وعلى بعد 30 ثانية من لندن -
المعذرة، أنا أبحث عن شئٍ ... ربما يكون قد سقط من السماء
! الشئ الذي أبحث عنه يا نانسي ! أنتِ تعرفين ما أتحدث عنه
. أمسكت بكِ، أنت بخير - . مرحباً -
مرحباً - . أنا جاك هاركنيس، لقد سمعت الكثير عنك
إنه العام 1941، في أوج سقوط القنابل . على لندن، وقد سقط شئ آخر
قال أنها سفينةٌ حربيةٌ وقد سرقها .. وخبأها في مكانٍ ما هنا
. وستسقط قنبلةٌ عليها، إلا لو اشتريناها منه - . إنها خدعة -
. كنت اخدعكما، فأنا محتال
. هناك شئٌ يطاردكِ أنتِ والأطفال
! أمي ! أمي
. يجب ألا تدعه يلمسك
وماذا سيحدث لو لمسني ؟ - . سيجعلك مثله -
ليخرج الجميع عبر الحديقة الخلفية ! هيا، تحركوا، الآن
ستجدهم في كل مكان، في كل فراش . وفي كل عنبر، المئات منهم
! لديهم جميعاً ذات الإصابات .. الجرح في ظهر اليد
. ويبد ان قناع الغاز قد التصق بوجوههم ما هو سبب الوفاة ؟
. إنهم ليسوا موتى
هل أنتِ أمي ؟ - ! إنه أنا، نانسي -
. لا تدعوهم يلمسونكما - وماذا سيحدث لو لمسونا ؟ -
. أنت تنظرين إلى ما سيحدث
! أمي
! إذهب إلى غرفتك
! إذهبوا إلى غرفكم
أنا أعني هذا، فأنا غاضبٌ . جداً جداً
! اذهبوا إلى غرفكم
. أنا سعيدٌ لأن هذا نجح
كانت هذه لتكون كلماتِ . أخيرةٍ فظيعة
الحلقة العاشرة [ الدكتور يرقص ]
... جيمي
لماذا يرتدي الجميع أقنعة غاز ؟
. غير صحيح
. هذه الأقنعة من لحمٍ ودم
كيف كنت ستنفذ خدعتك ؟ - ... بطريقة بسيطة، في الواقع -
أبحث عن خردةٍ فضائيةٍ مسالمة ... وأرمها في طريق أقرب عميلٍ زمني
واجعله يتتبعها حتى الأرض، حيث . أقنعه أنها قيمة، وأطلب نقوداً
وقبل أن تسنح له الفرصة للتأكد . تسقط فنبلة ألمانية عليها وتدمرها للأبد
لا تسنح له الفرصة لرؤية ما اشتراه . ولا يعلم أبداً انه قد خُدع
أدعوه لشرابٍ مما دفعه لي . وأجلس معه لنتكلم عن الحظ العاثر
. عملية نصبٍ نظيفةٍ مثالية
. نعم، مثالية - . القصف الجوي مناسبٌ لإخفاء الآثار -
يمكن ان تقضي إجاوةٌ لطيفة .. في بومبيي في الهند
على شرط أن تضبط ساعتك . لتتذكر يوم انفجار البركان
. أشعر أنك لا توافقني
ألقي نظرة حولك، هذا ما تسببت . فيه خردتك الفضائية المسالمة
كانت سفينةٌ طبيةٌ محترقة . لقد كانت فارغة
! روز
هل سنخرج من هنا ؟ - . سنصعد للأعلى -
حتى أنني ضبطت حاسوب الطيران فيها . لكيلا تهبط على أي كائنٍ حي، لم أؤذي أحداً
لا أعرف ما يحدث هنا، لكن صدقني . ليس لي يدٌ فيه
. سأخبرك بما يحدث . لقد نسيت ضبط ساعتك
! إنه يوم انفجار البركان - ما هذا ؟ -
. صافرة انتهاء الخطر
أتمنى هذا .
. ظننتك جيمي
! أمي ! أبي
. ابتعد عني، أفلتني
ادخلي، ادخلي . ادخلها هنا، لقد أمسكناها
سيد سبوك ؟ - دكتور ؟ -
هل معك موجهٌ إشعاعي ؟
. بالتأكيد
في الليلة التي هبطت فيها . خردتك الفضائية، أصيب أحدهم
. وقد وضعوه هنا - وماذا حدث ؟ -
دعونا نكتشف هذا ! افتحه
وما خطب مفكك الصوتي ؟ - . لا شئ -
. مُكبرٌ إشاراتٍ صوتية، من القرن الـ51
. من إنتاج مصانع أسلحة فيلنجارد هل ذهبت للمصانع من قبل ؟ -
. ذات مرة - . لكنها دُمرت الآن، ارتفع ضغط المفاعل، فتبخرت تماماً -
ذهبت مرة كما أخبرتك . هناك بستان موز مكانها الآن
. أنا أحب الموز، فالموز جميل
.شكل الفتحة جميل - . جهازي رقمي -
! مسدس على شكل مربع - . نعم -
. أعجبني
ماذا تظن ؟ - . هناك شئٌ هرب من هنا -
نعم، وماذا أيضاً ؟
. هذا الشئ قوي
. وغاضب
. قويٌ وغاضب
طفل ؟
. "هذا يفسر مقولة "أمي؟
كيف لطفلٍ أن يقوم بهذا ؟
"هل تعرف أين أنت ؟" - "هل أنتِ أمي ؟" -
"هل تعي ما حولك ؟"
"هل يمكنك أن ترى ؟"
"هل أنتِ أمي ؟"
"... ماذا تريد ؟ هل تعرف"
"! أريد أمي"
"هل أنتِ أمي ؟" "أريد أمي"
"هل أنتِ أمي ؟"
"أمي ؟ أمي ؟"
لقد سمعت هذا الصوت . من قبلٍ يا دكتور
. وأنا أيضاً - "أمي ؟"
! دائماً يتسائل عن أمه
. كأنه لا يعرف
لماذا لا يعرف ؟ - "أين أنتِ يا أمي ؟" -
"! أمي"
. الشرطة على وشك الوصول
. أنا أدفع مقابل هذا الطعام . هذا الطعام من عرق جبيني
! من عرق جبيني
هل ترغبين في شئٍ آخر ؟
. فلدي منزلٌ كاملٌ هنا
هل تريدين أخذ شئٍ آخر ؟
. نعم
. أريد قاطع أسلاكٍ من فضلك
شئٍ يمكنه قطع سلكٍ شائك , وأريد مصباحاً أيضاً
.. لا تندهش يا سيد لويد
أعرف أن لديك أدواتٍ كثيرةٍ هنا . فقد كنت أراقب المنزل منذ زمن
وأريد أن ألقي نظرةٍ .. أخرى على خزائن مطبخك
. فقد كنت على عجلةٍ من أمري المرة السابقة - ... لقد دفعت مقابل -
إنه طعامٌ كثير، أليس كذلك يا سيد لويد ؟
أكثر مما هو موجود لدى . أي شخصٍ آخر
نصف سكان الشارع يعتقدون أن زوجتك . تلهو مع السيد هافرستوك الجزار
لكنها لا تفعل ذللك، صحيح ؟
. بل أنت
. أريد قاطع أسلاكٍ ومصباح
وطعام، كما أريد استخدام الحمام . قبل أن أرحل من فضلك
.. انظر
. هذا هو عرق جبينك
" !أمي، أرجوكِ، أمي" - دكتور ؟ -
هل تشعرون بهذا ؟ - نشعر بماذا ؟ -
إنه قادمٌ من خلال الجدران ألا تشعرون به ؟
! يالعقولكم البشرية الصغيرة المضحكة كيف تعيشون هكذا ؟
. عندما يتوتر، يحب إهانة الأجناس الأخرى - ! أنا أفكر يا روز -
عندما يجرح نفسه أثناء الحلاقة يقضي . نصف ساعة في الكلام عن الكائنات الأقل ذكاءٍ منه
هناك هؤلا الأطفال المشردون . الذين يعيشون قرب مكان القنبلة
ويخرجون خلال الغارات الجوية ليبحثوا عن الطعام
. لنفترض أنهم كانوا موجودين عند هبوط ذلك الشئ - لقد كانت سفينةٌ فضائية، لم تكن مؤذية -
نعم، هذا ما تستمر بقوله، فلنفترض . أن أحدهم قد تأثر، وتغير بطريقةٍ ما
كيف تغير ؟ - "!أنا هنا" -
.. إنه خائف ... خائفٌ جداً، وقوي
. لا يعرف هذا بعد، لكنه سيعرف
يمتلك قوى الآلهة، وقد . أخبرته أن يذهب لغرفته
دكتور ؟ - " أنا هنا" -
"ألا يمكنكِ رؤيتي ؟" ما هذه الضوضاء ؟ -
إنها نهاية الشريط . لقد انتهى منذ ثلاثين ثانية
. هذه هي غرفته
"هل أنتِ أمي ؟"
أمي ؟ - دكتور ؟ -
.. حسناً، إنتطرا إشارتي
. ثم اجريا للباب - ! الآن -
أمي ؟
. إذهبا الآن، ولا ترمي الموزة
ولم لا ؟ - . لأنها مصدرٌ غنيٌ بالبوتاسيوم -
! أعطني هذا
أمي ؟
إعادة ٌ زمنيةٌ رقمية . هذا زرٌ مفيد
إنها من بساتين فيلينجارد . ظننتها مناسبة
هناك حقاً بساتين موز في فيلينجارد وأنت من فعلت بهذا ؟
. الموز جميل
! دكتور
! هيا
! أمي
. إنه يحاصرنا حتى يصل إلينا - هل يتحكم بهم ؟ -
كلهم نفس الشخص، إنه كل . شئٍ حيٍ في هذا المشفى
حسناً، هذا الجهاز يعمل كموجهٍ صوتي . وكمدفعٍ صوتي، وكمشتتٍ صوتيٍ مضاعف
ما السلاح الذي معك يا دكتور ؟ - . معي مفكُ ...، إنس الأمر -
ماذا ؟ - . إنه جهازٌ صوتي فحسب -
ما هو ؟ مُشتت، أم مدفع، أم ماذا ؟ - . أؤكد لك أنه جهازٌ صوتيٌ تماماً -
أي جهازٍ صوتي ؟ - ! مفك -
! سنهبط للأسفل
هل أنت بخيرٍ يا دكتور ؟ - . كان يمكنكِ ان تحذريني -
! يا لك من ناكرٍ للجميل
من الذي يحمل مفكاً صوتياً ؟
. أنا أحمله - أين الأنوار ؟ -
هل يوجد شخص يعتقد أن مفكاً صوتياً قد يكون مفيداً ؟
. لابد أن هناك مفتاحٌ للإضائة
ماذا ؟ ألم تسهر يوماً طوال الليل لتقوم بتركيب خزائن الملابس ؟
! أمي
. إلى الباب - ! أمي ! أمي -
! اللعنة
. تلك الخواص الإضافية، تستهلك البطارية - بطارية ؟ -
. هذا سخيفٌ جداً
كنت سأرسل في طلب بطاريةٍ . أخرى، لكن أحدهم فجر المصنع
أعرف، فعندما التقينا أول مرةٍ، قام . بتفجير مقر عملي، هذه طريقته في التواصل
.هذا الباب، سيوقفه لبعض الوقت - . الباب ؟ الجدران لم تستطع إيقافه -
. عليه أن يعثر علينا أولاً ما الخيارات لدينا ؟
حسناً، أنا معي موزة، وأنت . بإمكانك تركيب بعض الرفوف
النوافذ ؟ - . مغلقة، كما أنها عمودية على ارتفاع سبع طوابق -
! ولا يوجد مخرج آخر - ! حسناً، كانت مناقشة الخيارات مثمرة -
أين عثرتِ عليه ؟ - ! دكتور -
كانت معلقة من حبلٍ بمنطاد، وكنت . أنا على سفينتي الخفية، فكان الأمر محتماً
... حسناً، أولاً .. علينا الخروج من هنا
. ثانياً، لا يمكننا الخروج من هنا هل نسيت شيئاً ؟
. نعم
. لقد اختفى جاك تواً
ماذا تفعلون هنا؟ لقد أخبرتكم ! أن تغيروا المكان كل ليلة
. ظننا أنكِ قد متِ أو هربتِ - . لم أظن هذا، عرفت أنكِ ستعودين لنا -
. وجد تلك الآلة القديمة في المخلفات
. يظن أنه يستطيع الكتابة الآن - . سأكتب خطاباً إلى أبي -
! أنت لا تعرف حتى أين أبوك
كيف سترسله ؟ - . لا أعرف، سأضعه في ظرف -
. أنت حتى لا تعرف القراءة والكتابة - ! لا أحتاج لهذا، فلدي آلة -
! توقف عن إحداث الضوضاء
. أنا آسفةٌ، يا جيم
واصل ما تفعله، واكتب .خطاباً لأبيك لو أردت
أعرف أننا كان يجب أن نذهب لمكانٍ . آخر، لهذا نحتاجكِ، لتفكرين لنا
وماذا لو لم أكن هنا ؟
ماذا لو في ليلةِ ما لم أعد إليكم ؟
.. هناك حربٌ جارية ، والناس يخرجون
وأحياناً لا يعودون، ماذا ستفعلون وقتها ؟
! هذا قاطع أسلاك
أريدك أن تفكر في الأمر، فعلى شخصٍ . ما أن يعتني بهؤلاء الأولاد
لماذا ؟ هل ستذهبين لمكانٍ ما ؟ - . مكان القنبلة -
. الموجودة عند محطة القطار
لماذا ؟ - .. بسبب الطفل -
لقد قُتل هناك، ومن هناك بدأ . كل شئ، وسأكتشف كيف
سوف يمسك بكِ، ثم سيأتي ورائنا . فهذا ما يفعله دائماً
لا يا إيرني . غير صحيح
. إنه يأتي ورائي أنا
. هناك أشياء لم أخبركم بها
. أشياء لا يمكنني إخباركم بها
.. طالما أنكم بصحبتي
.فستكونون في خطر .. حتى الآن، وأنتم جالسون هنا
. فأنتم في خطرٍ بسببي - . أنت من تحميننا من الخطر -
أهذا ما تظنه يا إيرني ؟
! أجب على سؤالي إذاً
.. جيم يجلس هنا بجانبك
فمن يكتب على الآلة إذاً ؟
هل سيأتي ؟ - ... إيرني، طالما أنكم معي -
. فسيأتي دائماً
. أكثروا من تناول الخضاروات . وامضغوا الطعام جيداً
"هل أنتِ أمي ؟ هل أنتِ أمي ؟"
. حسناً، إذاً فقد اختفى تماماً
لماذا يفعل الوسيم هذا دائماً ؟ - . أحاول ألا أشعر بالإهانة هنا -
. أقصد ... الرجال
. حسناً، شكراً، لقد ساعدني هذا
روز ؟ دكتور؟ هل يمكنكم سماعي ؟
لقد عدت إلى سفينتي، مستخدماً . نظام الانتقال الآني للطوارئ
آسف لأنني لم آخذكم، فالنظام مصممٌ . للتعرف على تركيبي الخليوي فحسب
. أحاول تعديله الآن، فاصمدوا - . كيف تتحدث إلينا -
النظام يسمح لي بالتحدث . لأي شئٍ يحتوي على سماعة
! يا لها من مصادفة - ما الأمر ؟ -
. الطفل يمكنه فعل هذا أيضاً - حقاً ؟ -
.. أي شئٍ يحتوي على سماعة
. حتى هاتف التارديس - . ماذا؟ هل تعني أنه يمكنه مهاتفتنا -
ويمكنني سماعكم. أنا قادمٌ لأجدكم" " أنا قادمٌ لأجدكم
دكتور ؟ هل تسمع هذا ؟
. بوضوحٍ تام - أقله، سأحاول حجب الإشارة -
" سأجدكِ يا أمي "
أتتذكرين هذه الأغنية يا روز ؟
. أغنيتنا
ماذا تفعل ؟
أحاول خلخلة الأحجار لنتمكن . من إزاحة القضبان
ألا تظن أنه سيعود من أجلنا ؟ - . ما كنت لأراهن بحياتي على هذا -
لماذا لا تثق به ؟ - لماذا تثقين أنتِ به ؟ -
أنقذ حياتي، وتصرف بحكمة . عندما كنت معلقةٌ في الهواء
. أثق به لأنه يشبهك
. باستثناء المغازلة والرقص
ماذا ؟
... لقد افترضتِ فحسب أنني - ماذا ؟ -
. أفترضتِ أنني لا .. أرقص
ماذا ؟ هل تقول أنه يمكن الرقص ؟
.. عمري تسعمائة عام
وتجولت كثيراً، لذا يمكنكِ أن تفترضي . أنني يمكنني الرقص في وقتٍ ما
!أنت ؟ - هل توجد مشكلة ؟ -
ألن ينهار الكون أو ما شابه إذا رقصت ؟
أعرف بعض الحركات . لكن لا أحب التباهِ
تعرف بعض الحركات ؟
! أرني حركاتك
روز ! أنا أحاول . خلخلة الصخر
.سوف يعود جاك . وسوف يخرجنا
لذا هيا، فالعالم لن ينتهي . لأن الدكتور يرقص
منطادٌ حربي ؟ - ماذا ؟ -
كنتِ تتدلين من منطادٍ حربي ؟ - . نعم، صحيح -
بعد دقيقتين من تركك إياي . على ارتفاع آلاف الأقدام فوق لندن
وسط غارةٍ جويةٍ ألمانية . وعلم المملكة يزين صدري
لقد سافرت مع الكثيرين لكنكِ حطمتِ . الرقم القياسي كمحبة الأخطار
هل هذا هو رقصك ؟ . لأن لدي ملاحظات عليه
تعلقتِ بحبل، على ارتفاع آلاف الأقدام . فوق لندن، وليس بكِ خدشٌ ولا جرح
نعم، أعرف، لقد . عالجني "كابتن" جاك
هل أصبحنا نناديه كابتن" جاك الآن ؟"
حسناً، إسمه جاك .. وهو قبطان
. ليس قبطاناً حقيقياً يا روز - هل تعرف ما أظنه ؟ -
أظن أنك تعاني من . الحسد الوظيفي
. ستجد قدميك في نهاية ساقيك
. ربما تود تحريكهما قليلاً - . لو كان قبطاناً بالفعل، فقد تم عزله -
. حقاً ؟ لقد فاتني هذا
. في الواقع لقد استقلت
. فلا أحد يطردني
معظم الناس سيلاحظون ! لو أنهم انتقلوا آنيا
أنتما في غاية الجمال . آسف على التأخير
تطلب الأمر بعض الوقت لغلق نظام  .الملاحة ولتخطي نظام الحماية
.هذا وقتٌ طويل لتخطي نظام سفينتك ! ربما عليك أن تتذكر من صاحب هذه السفينة
. نعم، أتذكر، لقد كانت رائعة
.. وكما أخبرتها
. سأعود خلال خمس دقائق
! هذه سفينة تشولا - . نعم، مثل تلك السفينة الطبية -
. لكن هذه خطيرة
. هؤلاء هم من عالجوا يدي
.. جاك قال أن اسمهم - آلياتٌ دقيقية ؟ -
جيناتٌ دقيقة ؟ - . نعم، جيناتٌ دقيقة -
آلياتٌ دون ذرية، هناك .. الملايين منهم هنا
أترين ؟ لقد التهبت يدي . من لوحة القيادة عند هبوطنا
أصبحت أفضل الآن . يتم . تنشيطهم بمجرد غلق الباب
يفحصونكِ بحثاً عن الأضرار . ويعالجون أي عيوبٍ جسدية
. خذنا لموقع الحادث
. يجب أن أرى خردتك الفضائية
. بمجرد أن أعيد تشغيل نظام الملاحة
... خذوا راحتكم
واصلوا ما كنتم تفعلونه . أياً كان
. كنا نتحدث عن الرقص - . لم يبدو الأمر كالحديث-
. ولم يبدو كالرقص
! توقف ! لا تتحرك
إذاً، كنت تعمل مع عملاء الزمن والآن تحاول الاحتيال عليهم ؟
لو ان هذا سيجعل الأمر يبدو أفضل . فاعلمي أن السبب لم يكن المال
ماذا إذاً ؟ - .. استيقظت ذات صباحٍ عندما كنت أعمل معهم -
واكتشفت أنهم سرقوا عامين . من ذاكرتي، وأريد استرجاعهم
سرقوا ذكرياتك ؟
. عامين من حياتي
. لا أعرف ماذا فعلت
صديقكِ هذا لا يثق بي، وعلى . حد علمي فيجب عليه ألا يفعل
. حسناً، نحن جاهزون للذهاب
. موقع الحادث
كما كنت، هل تشعر بتحسن ؟ - . الأمٌ بسيطٌ فحسب يا سيدي -
قيدها بحيث يمكن لجينكينز . أن يراقبها
! لا ! ليس هنا ! ليس معه
لم يكن يجب أن تتسللي هنا . لو أنك لا ترغبين بالمكوث
! أنت لا تفهم ! ليس معه
. هذه منطقةٌ محظورةٌ يا آنسة
يجب أن تبقي هنا قليلاً . فسنطرح عليكِ بعض الأسئلة
. وجدنا هذا يا سيدي
. هذا احترافيٌ جداً . بل أكثر من اللازم في الحقيقة
لم تدخلي هنا بالمصادفة إذاً ؟ - . لقد مات أخي الصغير هنا -
. وأردت أن أعرف ما قتله
خذ الرجال، وافحص السلك . بحثاً عن أي اختراقاتِ أخرى
وفتش المنطقة، فربما لم . تأتِ لهنا بمفردها
. أمرك يا سيدي - . أرجوك، اسمع، لا يمكنك تركي هنا -
. راقبها يا جينكينز - ! أمرك يا أمي -
جينكينز ؟ - . آسف -
. سيدي، لا أعرف ما خطبي
اسمع، احبسني، لكن ليس هنا . أي مكانٍ إلا هنا
. ستكونين بخيرٍ يا آنسة
.. أنا فقط ... أنا فقط
ما خطبكِ ؟ - . أرجوك أطلق سراحي -
ولماذا أفعل هذا ؟ - . لأن لديك ندبةٌ في ظهر يدك -
نعم، لكن ما علاقة هذا بأي شئ ؟
وتشعر أنك ستتقيأ، كما لو . أن شيئاً يشق طريقه عبر حلقك
. أعرف هذا لأنني رأيته من قبل
ماذا يحدث لي ؟ - . خلال دقيقة، لن تعود كما أنت -
. لن تتذكر نفسك حتى
وما لم تطلق سراحي، فسيحدث ! هذا لي أيضاً ، أرجوك
ما الذي تتحدثين عنه ؟ - ما اسم أمك ؟ -
ماتيلدا
ألديك زوجة ؟ - . نعم -
ما اسم زوجتك ؟ ما أسماء أطفالك ؟
ما اسمك ؟
! أرجوك
أطلق سراحي، فقد تأخر . الوقت بالنسبة لك
أنا آسفة، لكن أرجوك . أطلف سراحي
...ماذا تقـ
! أمي
. لقد وصلنا
لقد عينوا ألجي لحراسة المكان . لابد أن الأمر هام
. يجب أن نتجاوزهم
هل سيكون علي إلهاء الحراس ؟
. لا أظنها فكرةٌ سديدة
. لا تقلق، يمكنني تولي الأمر
لقد عرفت ألجي جيداً منذ . وصلت للمدينة، ثقي بي
. أنتِ لستِ من طرازه المفضل . سألهيه أنا
. لا تنتظروا
استرخي، فهو رجلٌ من . القرن الواحد والخمسون
. وهو أكثر مرونة فيما يتعلق بالرقص
مرن إلى أي حد ؟
بحلول زمنه ستكونون قد . انتشرتم عبر نصف المجرة
ماذا تعني ؟ - . أجناسٌ كثرة، ووقتٌ قليل -
هل هذا ما سنفعله عندما نصل هناك ؟ هل هذه هي مهمتنا ؟
... نبحث عن حياةٍ جديدة، و
! ترقصون
كيف حالك يا نمر ؟
أمي ؟ - . إنه أنا يا ألجي -
!أمي ؟
. إنه أنا جاك
جاك ؟
هل أنتِ أمي ؟
إبقوا بعيداً . إبقوا بعيداً يا رجال
العدوى أصبحت تنتقل عبر الهواء . إنها تزداد سرعة
وماذا يبقينا بأمان ؟ - . لا شئ -
. لقد بدأت الغارات مجدداً - . هذا ما ينقصنا -
ألم تقل أن قنبلة ستسقط هنا ؟
هذا لا يهم الآن فبانتشار العودى . عبر الهواء، فكل ما تبقى مجرد ساعاتِ معدودة
تبقى على ماذا ؟ - .. على لا شئ، نهاية الجنس البشري -
هل يسمع أحدكم شخصاً يغني ؟
# تغني اغنية للأطفال #
! هل رأيت ؟ مجرد عربة إسعاف
هذه عربة إسعاف ؟
.. من الصعب تفسير هذا
. إنها من عالمٍ آخر - ! كانوا يحاولون دخولها -
بالطبع، فهم يعتقدون أنهم وجدوا . سلاح هتلر السري
ماذا تفعل ؟ - .. كلما اسرعت برؤية هذا الشئ فارغاً -
كلما أسرعت بالاقتناع أنني . لا دخل لي بما يحدث
. لم يحدث هذا في المرة السابقة - . لأنها سقطت، وبدأت إجراءات الطوارئ -
ما هذا يا دكتور ؟
. أمي
! دكتور
. كابتن، أمّن هذه البوابات - لماذا ؟ -
. إفعل هذا فحسب
كيف دخلتِ هنا يا نانسي ؟ - . قطعت السلك -
أرِ هذا لروز نفذي 2428د
ماذا ؟ - . أعيدي توصيل السلك الشائك، هيا -
من أنتِ ؟ من أنتم جميعاً ؟
. لن تصدقينني لو أخبرتكِ
لقد أخبرتيني منذ قليل . أن هذه سفينةٌ من عالمٍ آخر
وهناك أناسٌ يركضون بأقنعة غازٍ على وجوههم . ينادون على أمهاتهم، والسماء تمطر قنابل ألمانية على رأسي
فهل تظنين أنه قد بقي شئٌ آخر لن أصدفه ؟
. نحن مسافرون عبر الزمن، من المتسقبل - . أنتِ مجنونة -
. لدينا آلة زمنٍ حقاً - .. ليس هذا ما قصدته -
حسناً، لديكم آلة زمن .. أنا أصدقكِ
أصدق أي شئ ، لكن عن أي مستقبلٍ تتحدثين ؟
. هذه ليست النهاية يا نانسي
. أعرف كيف يبدو الأمر، لكنها ليست نهاية العالم - كيف تقولين هذا ؟ -
ألا ترين ؟ - .. أنصتي لي -
لقد ولدت في هذه المدينة، . انا من هنا، لكن بعد 50 عاماً
من هنا ؟ - .. أنا من لندن -
. أنا من مستقبلكم
.. لكنكِ لستِ - لست ماذا ؟ -
! ألمانية
لن يأتي الألمان هنا يا نانسي . لن ينتصروا
. لا تخبري أحدا أنني أخبرتكِ
. لكن اعلمي أنكم ستفوزون
سنفوز ؟
. تعالي
. إنها فارغة، انظر إليها
وماذا توقعت أن تجد في سفينة تشولا طبية ؟ ضمادات ؟ أم دواءٌ للسعال ؟
روز ؟ - . لا أعرف -
. بلى، تعرفين
! الجينات الدقيقة - . لم تكن فارغة يا كابتن -
كان فيها ما يكفي من الجينات . الدقيقة، لتعديل جنسٍ كامل
! يا إلهي - هل فهمت الآن ؟ -
عندما تحطمت السفينة . هربت الجينات الدقيقة
. المليارات منهم
جاهزون لعلاج كل الجروح  .والكدمات في العالم بأسره
لكن أول ما وجدوه . كان طفلاً ميتاً
أغلب الظن أنه قد قُتل . قبل هذا في ذات الليلة
. وكان يرتدي قناع غاز
وأعادوه للحياة! هل يمكنهم هذا ؟ - وما هي الحياة ؟ -
. الحياة بسيطة، مجرد شذوذ في المادة
. طريقة الطبيعة في إبقاء اللحم طازجاً
لكن لدى هذه الجينات الدقيقة . مشكلةٌ واحدة
فهذه الجينات ليست مثل الموجودة في . سفينتك، فهذه لم ترى بشراً من قبل
ولا تعرف كيف يجب بالبشر . أن يكون شكلهم
كل ما حصلوا عليه .. كان مجرد جسدٍ صغير
.. ولم يتبقى فيه الكثير
لكنهم أكملوا عملهم، وفعلوا . ما صُمموا لفعله، لقد أصلحوه
لم يمكنهم التمييز بين قناع الغاز . والجمجمة، لكنهم قاموا بأفضل ما يمكنهم
! ثم ذهبوا ليكملوا بقية العمل
لأنهم الآن صاروا يعرفون كيف .. يجب أن يبدو شكل البشر
وحان الوقت لعلاج بقية البشر .. ولن يتوقفوا أبداً
. أبداً، أبداً لن يتوقفوا
سوف يقومون بإعادة تشكيل كافة ... البشر على شكل طفلً وحيدٍ خائف
... يبحث عن أمه
. ولا شئ في في العالم يمكنه إيقافه - . لم أكن أعرف -
! أمي ! أمي ! أمي
! روز
هل هي من تجذبهم إلى هنا ؟
السفينة تعتقد أنها تحت الهجوم . ولهذا تستدعي الجنود
.إنه إجراءٌ طبيعي - . لكن هؤلاء الناس ليسوا جنوداً -
إنهم كذلك الآن . فهذه سفينةٌ طبيةٌ في أرض المعركة
فالجينات الدقيقة، لا تعالج الناس فحسب . بل تقوم بإعدادهم، وتجهيزهم لجبهة القتال
! هذا يفسر سبب قوة الطفل ! ويفسر كيف يمكنه فعل مايفعله بالهواتف
نعم، إنه محارب تشولا . مجهزٌ بالكامل
كل تقنيات الأسلحة هذه في يد . طفلٍ هيستيريٍ في الرابعة يبحث عن أمه
. وقد صار هناك جيشٌ منهم الآن
! أمي
لماذا لا يهاجمون ؟ - . لأنهم جنودٌ مطيعون، ينتظرون أمر قائدهم -
! الطفل
. جيمي - ماذا ؟ -
. لا تقل الطفل، إسمه جيمي
إذاً، كم تبقى حتى تسقط القنبلة ؟
. في أي لحظةٍ الآن - ما الخطب يا كابتن ؟ -
هل اقتربت من البركان أكثر من اللازم ؟
. إنه مجرد طفلٍ صغير - . أعرف هذا -
. مجرد طفلٍ صغيرٍ، يريد أمه - . أعرف -
لا يوجد طفلٍ لن يدمر الكون . بأسره لينقذ أمه
. وهذا الطفل الصغير يمكنه هذا - ماذا سنفعل إذاً ؟ -
لا أعرف
إنه خطأي
. لا - . بلى، إنه كذلك، إنه خطأي -
كيف يمكن أن يكون ... ؟ - ! أمي ! أمي -
نانسي، كم عمركِ ؟
عشرون، واحدٌ وعشرون ؟ هل أنت أكبر مما تبدين ؟
! دكتور ؟ تلك القنبلة . أمامنا لحظاتٌ فحسب
هل يمكنك ان تنقلنا آنياً من هنا ؟
ليس أنتم، فقد عاد نظام الملاحة للعمل . وسأستغرق طويلاً لتخطي الحماية
! إذاً فهذا يوم البركان
! إفعل ما يجب عليك فعله - جاك ؟ -
كم كان عمركِ منذ خمس سنوات ؟ خمسة عشر ؟ ستة عشر ؟
. كنت كبيرةٌ بما يكفي لتلدي، على كل حال
إنه ليس أخوكِ ؟ صحيح ؟
. أمٌ مراهقةٌ عزباء في عام 1941
. لهذا اختبأتِ، وكذبتِ
. حتى أنكِ كذبتِ عليه
هل أنتِ أمي ؟
. سوف يظل يسأل يا نانسي . لن يتوقف أبداً . أخبريه
نانسي . مستقبل الجنس البشري . بين يديكِ
ثقي بي وأخبريه
هل أنتِ أمي ؟
هل أنت أمي ؟
. نعم . نعم، أنا أمك
أمي ؟ - . أنا هنا -
هل أنتِ أمي ؟
. أنا هنا - هل أنتِ أمي ؟ -
. نعم - هل أنتِ أمي ؟ -
إنه لا يفهم، فلم يتبقى . منه الكثير
أنا أمك
وسأظل أمك دائماً
. أنا آسفة
. أنا آسفةٌ جداً
ماذا يحدث ؟
... دكتور ! إنه يحولها، يجب أن
. هيا، أرجوكم
هيا أيتها الجينات الماهرة . إكتشفي الأمر
. الأم ، إنها الأم
. هذه معلوماتٌ كافية، لتفهموا الأمر - ماذا يحدث ؟ -
أترين ؟
! عرفوا أنه ذات الحامض النووي
! بالله عليك
! إمنحني يوماً كهذا
. هذه المرة فحسب
مرحباً بعودتك، ستنتظر عشرون . عاماً حتى تظهر موسيقى البوب، ستحبها
ماذا حدث ؟
لقد تعرفت الجينات الدقيقة . على المعلومات ذات الأهمية الأكبر
الحامض النووي للأم ! لم يحولوكِ ! لأنكِ من حولتيهم
. الأم تعرف أفضل من الجميع - .. جيمي -
... القنبلة يا دكتور
. تم الاهتمام بالأمر - كيف ؟ -
. بالطاقة النفسية
! دكتور - . فتى طيب -
.. لقد بدأت سلسلة التفجير بالفعل
لقد وضعتها في حالة خمول . لكن لن يطول الأمر
لقد تغيرت الخطة، لن نحتاج للقنبلة هل يمكنك التخلص منها، بأكثر الطرق أمناً ؟
روز ؟ - ماذا ؟ -
. الوداع
. بالمناسبة، لقد أحببت القميص
ماذا تفعل ؟ - . تحديثٌ للبرنامج -
.وسوف أقوم بإرساله
تريدين رؤية الحركات يا روز ؟ ! سأريكِ الحركات
. هكذا يحيا الجميع يا روز
! هذه المرة فحسب
. يعيش الحميع
دكتور قنسطنطين، الذي لم يتخلى . عن مرضاه، مرحباً بك يا دكتور
. لم ينتهِ العالم منك بعد
. ولا ألومه على هذا
. هؤلاء هم مرضاك . لقد تحسنوا جميعاً الآن
. نعم . نعم، يبدو هذا
ويبدو أيضاً انهم يقفون في .. محطة قطاراتٍ مهجورة
هل هناك سببٌ محددٌ لهذا ؟ - . نعم، التخفيضات كما تعلم -
اسمع، أيا يكن ما أصابهم من مرضٍ . بالماضي، فغالباً ما ستجدهم قد شفيوا
أخبرهم فقط أنك طبيبٌ عظيم، لكن لا تضخم الأمر . حسناً ؟
دكتور قنسطنطين ؟
السيدة هاركورت ؟ ! تبدين بحالةٍ رائعة
. لقد نمت ساقي مجدداً
عندما أتيت للمشفى . كان لدي ساقٌ واحدة
هناك حربٌ جارية، أليس ممكناً أنكِ قد اخطأتِ بالعد ؟
. أنتم أيها القوم، أمامكم الكثير لتفعلوه
هزيمة الألمان وإنقاذ العالم ! ولا تنسوا نظام الرفاهيةِ الاجتماعية
سأضبطها على خاصية التدمير الذاتي . بمجرد ابتعاد الجميع
لقد ذكر التاريخ أنه . كان هناك انفجارٌ هنا
فمن أكون أنا لأجادل في التاريخ ؟ - . عادة، تكون أول من يفعل هذا -
سوف تصلح الجينات الفوضى ... ثم تقوم بإطفاء أنفسها
لأنني أمرتهم بهذا، وسوف يقوم الدكتور . قنسطنطين بمساعدة نانسي وجيمي
. وهكذا تم الاهتمام بكل شئ . رائع
! انظر إليك وأنت تتباه كأنك بابا نويل - ومن قال لكِ أنني لست كذلك ؟ -
. ألا تتذكرين الدراجة الحمراء عندما كنت في الـ12 - ماذا ؟ -
وهكذا يحيا الجميع ياروز ، يحيا الجميع . أحتاج لمزيدٍ من هذه الأيام
دكتور ؟ - . إسأليني ما بدا لكِ، فأنا متحمس -
ماذا عن جاك ؟ لماذ قال الوداع ؟
... حسناً، أيها الحاسوب
لكم من الوقت يمكننا إبقاء القنبلة خاملة ؟
حالة الخمول تتناقص . %بمعدل 90
" التفجير خلال ثلاث دقائق "
هل يمكننا التخلص منها ؟
أي محاول للتخلص من الجهاز" " ستؤدي لتسريع عملية الانفجار
" %إحتمالية 100"
يمكن ان نضعها في سفينة النجاة ثم نتخلص منها ؟
" لا توجد سفينة نجاةٍ على متن السفينة "
حسناً، فهمت المشكلة في هذا ! سوف أهرب أنا في سفينة النجاة
" لا توجد سفينة نجاةٍ على متن السفينة " هل بحثت في كل مكان ؟
" تم التأكيد " هل بحثت تحت البالوعة ؟
" تم التأكيد"
. حسناً
كم تبلغ نسبة موتي من مائة ؟
انتهاء الكابتن جاك هاكنيس خلال دقيقتين" " بنسبة مائة من مائة
جميل ، شكراً .
.من المريح معرفة الإحصائيات -  " على الرحب " -
.أظن أنه يجب البدأ في خطة الطوارئ 417 -  "تم التأكيد" -
. هذا الفيرموث قوي
. لن آتِ إلى هنا ثانية
... شئٌ طريف
ففي آخر مرةٍ حُكمت فيها بالإعدام . طلبت أربع زجاجات فودكا على الإفطار
. وكل شئٍ صار ضبابياً بعد هذا
استيقظت في الفراش بجوار . جلادي الإثنين
. ثنائيٌ جميل
. لقد بقيا على اتصالٍ بي
وهذا شئ لا يمكنني قوله . عن معظم الجلادين
... على أي حال
... شكراً على كل شئٍ أيها الحاسوب
. لقد كنت رائعاً
. حسناً، أسرع إذاً
. حسناً، .. والآن استدر
حسناً، حاول أن تديرني مجدداً لكن ! لا تلوِ ذراعي وراء ظهري هذه المرة
. فلن أكافئك على حركات المصارعة
أنا واثقٌ أنني كنت أعرف هذه الحركات ! هلا أغلقت الباب
فسفينتك على وشك الانفجار . وستقوم بسحبنا
. مرحباً بك في التارديس
! أكبر من الداخل - . من الأفضل أن تكون كذلك -
.. أظن أن ما يريد الدكتور قوله هو . يمكنك الدخول
! روز
. لقد تذكرت تواً
ماذا ؟
! يمكنني الرقص ! يمكنني الرقص
في الواقع يا دكتور، أظن . أن جاك يحب هذه الرقصة
أنا متأكدٌ من هذا يا روز انا واثق، لكن مع من ؟
( في الحلقة القادمة )
! وأنا من كنت أحظى بيومٍ جميل
... طبقاً لمعلوماتنا
فالهدف هي آخر فردٍ باقٍ .. من أسرة السليزين
وهم طائفةٌ من المجرمين من كوكب راكسيكوريكوفالاباتورياس
وهي تتنكر على هيئة إنسان . في بزةٍ من الجلد
محطة الطاقة النووية هذه في قلب . مدينة كارديف ستوفر فرص عملٍ للجميع
ويقع مكانها فوق الشق ! بمحض المصادفة
لو انصهرت هذه المحطة فسينفجر . الكوكب كله
! اذهبي، إذاً، إجري
! إنه الشق، إنه ينفتح
! سوف تختفي المدينة بأسرها
الفضاء والزمان يتمزقان ! سوف يتمزق الكوكب بأكمله
ترجمة : محمد زهو mohamedzahw@gmail.com