اقتربنا من عملية انتشال
يُرجى التأكيد
يا لها من قمامة صدئة،
إنها لا تستحق ربط شريط حذائي
إنّها تضيع وقتنا
لا توجد عملية انتشال في هذا المكان العيد
أنت فتىً محظوظ، تريكي
أنت إنسان آلي
!لا تشعر بالملل
لن يرجع، ليس ومعه نصف الحمولة
إنه ليس الكابتن، نحن شركاء بالتساوي
نعم صحيح
...لكنّكِ قلت
أعلم ماذا قلت، فأنا التي قلتُه
لقد قلتِ أنّها كانت تنظر إليك بسخرية
لقد كنتُ متعبة وثائرة
لم أعنِ ذلك
إنها آلة تقوم بالعمل
نعم، آلة رائعة
لسنا نتحدث عن مبشرة جبن
لن تجبرني على التحدث إلى سفينتك
هذا جنون تام-
لا بأس، لا بأس-
..أنتَ مثل أحد هؤلاء الأشخاص الذين لا يستطيعون
الخروج مع فتاة إلا بموافقة والدتهم..
من المهم بالنسبة لي أن تكونا على وئام
فقد أترككما وحيدين معاً
الآن أنت تخيفني
أمسكي المقود-
ليس المقود-
..سأسهّل الأمر عليكِ، ضعيها
على الوضع الأساسي بالنسبة لك..
أساسي؟
هل ذلك لأنني فتاة؟
لا
ارتدوا بزّاتكم جميعاً
إنها عملية انتشال جيّدة
يمكنني شمّ ذلك
إنها مجرد قمامة
لا، انظر
يوجد شيء دسم
في الحقل المغناطيسي
السحب المغناطيسي جاهز
تحرّك
ما الذي فعلتُه؟
لا بأس
دكتور؟
النبضات الكهربائية عالقة
لا أستطيع إعادة رفع الدرع
إنها معرّضة تماماً للأذى
أقسم أنني لمستها فقط
جذب مغناطيسي
نحن نتجه إليه تماماً
كلارا، ابقي بجانبي
..أرجوك أخبرني أن هنالك زراً
يمكنك الضغط عليه لإصلاح هذا..
بلى، هنالك زر كبير ودود
أنت تكذب-
نعم-
كي لا أجزع؟
وهل نفع ذلك؟-
ليس كثيراً-
ترجمة
totongy
-----------------
رحلة إلى باطن التارديس
ما هي؟
قمرة هروب؟
هيّا
افتحها
إنها لا تفعل شيئاً
استخدم الشحنات الحرارية لتفجيرها
لا، لا، لا
انتظر
...كأنها
إنها حية
...إنّها
إنّها تُعاني
أستطيع الإحساس بذلك
هذا مجرد تخريف روبوتات
لا غريغور، إنه محِقّ
يبدو أن هنالك أنبوب وقود معطوب
حسناً، اسحبه
لا عملية انتشال اليوم يا فتيان
افتحوا باب المرسى
انتظر
هنالك شخصٌ ما تحت هذا الشيء
كان الطاقم ما يزال في الخارج
عندما سحبناها إلى الداخل
في حال سأل أحدهم
فإننا لم نفعل شيئاً، اتفقنا؟
كانت السفينة محطمة مسبقاً
أتفهمون؟
وأنت، احرص على بقاء
فمك المشحّم مقفلاً، افهمت؟
مِن الوقاحة أن تتهامسوا
مرحباً
أنا الدكتور
...وأنت
فان بالين
و...فان بالين
و فان بالين
سوف يكون ذلك مربكاً فيما بعد
وجدناك منجرفاً
وقد تحطّمت سفينتك بشكل كبير
ما عطلّ سفينتي هو جذب مغناطيسي
لقد وجدت جهاز التحكّم هذا في جيبك
ما هي احتمالات حدوث ذلك؟
هذا الوحش الصغير
محظور في معظم المجرّات
يمكنه أن يعطّل سفناً بكاملها
..إلاّ إذا كانت لديك
مذبذِبات محصّنة..
والتي أوقفتُها
كي تستطيع كلارا الطيران
!اللعنة
كلارا
أين هي؟
..فتاةٌ
بهذا الطول تقريباً..
ومشاكسة
ما تزال على متن السفينة
لا، انتظر
قمرتك تسرّب الوقود
إذا كانت ما تزال في الداخل
فقد ماتت
أجهزة التنفس
..يمكننا فتح الأبواب
لجزء من الثانية..
ومدّ يدنا وسحبها
صدّقني، لا يمكننا ذلك
والآن أرجوكم، ساعدوني على إخراجها
...لقد قلتُ لك، إنها
أغلق فمك
يا صاحب فم القصدير
كم الأجر الذي نتحدث عنه؟
إذا ساعدتموني في إخراجها
تحصلون على الآلة،
الخردة كلها، ما رأيكم؟
إنها لا تستحق المخاطرة
أربعة أقدام من المعدن؟
لا
ماذا لو ضمنت لكم الحصول
على أفضل انتشال في حياتكم؟
برام، افتح أبواب المرسى
!لا، لا، توقفوا أرجوكم
اسمع، اسمع
توجد خلف هذه الأبواب
عملية العمر
دكتور؟
ضوء أحمر وامض
يعني شيئاً سيّئاً
"إمّا "اخرجوا من هنا بسرعة
"أو ربما "لا تفتحوا هذا الباب مهما يكن
قرار سيء
هل سنخاطر حقاً؟
هذا الشيء ينفث السُّم
يجب أن نقذف به إلى الفضاء
أحضر المعدات
..أنا لا أتلقى الأوامر
من أخي الأصغر..
لا تحاول تكوين الجُمل، اتفقنا؟
افعل فقط ما تجيده
...أخبرني
..منذ متى يحتاج الإنسان الآلي
لبزّة انطلاق وجهاز تنفس؟..
لديه غلاف لحمي مثلنا
كان ليحترق
لا خوف، ولا كراهية، ولا ألم
عمليّة العمر؟
أشعر بثقة تامّة
أنّ بإمكاني تحقيق ذلك
ها نحن ذا
لستُ أفهم
لقد ظننت أنها مددة على جنبها
التارديس مميزة
لديها جاذبية خاصّة بها
كنتُ لأشرح لو كان لديّ
..بعض الرسوم البيانيّة
وقلم لوحيّ..
...إنها...إنها
..إنها أكبر
من الداخل..
أوَ تعلم، إنني أسمع ذلك كثيراً
!وااو رائع
يا للفصاحة
التنفّس آمن
..والآن
..آخر شيء أتذكره..
أنّك كنت هنا
هيّا كلارا
كلّميني
كم حجم هذه اللسفينة؟
تخيّل أكبر سفينة رأيتَها
هل تخيّلتَ ذلك؟
نعم
جيد، والآن انسها
لأن هذه السفينة لا نهائيّة
سوف تستغرق ساعات لإيجاد الفتاة
بل أيام، بالإضافة إلى أن المكان بأكمله سامّ
ربما تكون قد ماتت
في الوقت الذي أعثر فيه عليها
لذا، إليكم المهمة
..سوف نعثر عليها
في ساعة واحدة..-
نحن؟-
أنتم رجالي في هذا-
لم يكن الاتفاق هكذا-
إنه كذلك الآن-
ما الذي يجعلك تعتقد أننا سنساعدك؟-
..لقد قمت بتفعيل
نظام التدمير الذاتي..
ستنفجر السفينة بعد ساعة
لا تحاولوا المغادرة
فالتارديس مُقفَلة
سوف أفتح هذه الأبواب
عندما تصبح كلارا إلى جانبي
أنتَ مجنون ومعتوه
إنها سفينتي وهذه قواعدي
سوف تتسبب بمقتلنا جميعاً
والفتاة أيضاً
سوف تموت إذا لم تساعدوني
لا تدخلوا سفينة فضاء
مع رجل مجنون
ألم يعلّمكم ذلك أحد؟
حسناً هاكم القليل من الإقناع
فلنقل ثلاثين دقيقة
سوف تموت أسرع الآن
سوف يكون أداؤنا أفضل تحت الضغط
هل يرغب أحدكم بجعلها 15 دقيقة؟
أنتم تضيّعون وقتكم
"عمليّة العمر"
أنتم عنيتم السفينة
وأنا عنيتُ كلارا
أعطِ تقريراً
ماذا يوجد على متن هذا الشيء
مولّدات حركيّة
هندسة مفاهيمية
مازج شعاعي
مرشّحات محرك تعامدية
يا رجال، انظروا
أظن أنّنا يجب أن نتفرّق
إنها فرصتنا الأفضل للعثور على الفتاة
أنتم تعلمون ذلك
لا تلمسوا شيئاً
سوف تغضب التارديس إذا عبثتم
ابقوا على اتصال عبر المذياع
ارجع إلى المنصة
وفكّكها
حسناً
هذا جرّد تباهي
لقد اخترعت
"اسم "تارديس
..من الأحرف الأولى
بُعد الزمن والنسبية في الفضاء
الأبعاد المتسامية
ما معنى ذلك؟
إنها هندسة عبر الأبعاد
داخلها أكبر من خارجها
جحافل جنكيز خان بأجمعها
لم تستطع اقتحام هذا الباب
صدّقيني لقد حاولوا
نحن في الفضاء
اصطدم بنا صندوق بهذه السعة
ذلك الشيء الذي يشبه صندوق الشرطة
ويقف في ساحة الخردة
يستطيع الحركة والطيران إلى أي مكان وزمان؟
كلُّ شيء
ماذا؟
خلف ذلك الباب يوجد كلُّ شيء
!كل شيء
..أجهزة الاستشعار وجدَت
كل شيء قد ترغب به..
كل شيء
لا أفهم
أخبريني عن القيمة
لا تُحصى
ماذا؟
..أثمن
من مجموع قيمة أيّة عملة..
معدن حي، هندسة حسب الطلب
..أيّة آلة تحتاجها
فسوف يبنيها هذا النظام..
لا، لا، لا، توقف
!أرجوك
لا تلمسها
أرجوك
لن تسمح لك بلمسها
أستطيع الإحساس بقدوم نوبة غضب التارديس
ما هذا المكان بحق الجحيم؟
نظام إعادة تشكيل المعمارية
إنه يعيد بناء الجزيئات
حسب حاجتك
آلة تصنع الآلات؟
نعم، من حيث المبدأ
ماذا تفعل؟
لا، لا، لا
لا تفعل ذلك
إذا خرجت من هنا ومعك تلك الدارة
..فإن التارديس
سوف تحاول إيقافك..
...والآن اسمعني
الوقت يداهمنا
يجب أن نعثر على كلارا
ما الـ..؟
أين اختفى الباب؟
هل سبق لك أن رأيت سفينة تغضب؟
هذا لا يحدث
لن تتخلى عن ذلك
مادتها الجينية الأساسية
احرقها
قلتُ احرقها
ألا تشعر بذلك، غريغور؟
...إنَّ السفينة
السفينة تتعذب كأنها كائن حي
لا يمكنك إيذاؤها
ما الأمر أيَّتها التارديس؟
هل تخشين قتالي؟
"تاريخ حرب الزمن"
هذا هو إذن
"موسوعة غاليفراي"
المكان نفسه
إنّه نفسه
إنها تشتّتنا
تصنع متاهة من حولنا
لن نجد كلارا في الوقت المناسب
نفس المكان مجدداً
لا جدوى من بناء الجدران
سوف تعرف كيف تدمّرها
لقد وجدَتْ طريقة أخرى للتحكم بكم
يا لذكاء أسياد الزمن أذكياء
ملابسهم رديئة، وقبعاتهم كريهة
لكنهم أذكياء
..إذا أردتَ الخروج من هنا
فاترك تلك الدارة..
إنها تولّد متاهة
برام، برام
هل تسمعني؟
برام، السفينة حيّة
اخرج من هناك
برام، لا تلمس شيئاً
أنتِ أجمل شيء على الإطلاق
شكراً لك
شكراً لك، شكراً لك
لا
الباب
أين اختفى الباب؟ لا
لا يمكنك فعل هذه
برام، عليك الخروج بسرعة
توقفت القناة
يجب أن تساعده
غريغور، افعل شيئاً
!افعل شيئاً
تأخّرنا كثيراً
لقد مات
فلنهتم بعملية الانتشال
..اللعنة، أنت تهتم بالدارة
أكثر ما تهتم به..-
..إن قلقك-
على أخيك مؤثرٌ جداً..
الإنسان الآلي متأثر أكثر منك
والآن، هلاّ توقفتما عن التشاحن وتسمعا
يوجد هناك شيء آخر
يجب أن نخرج من هنا
غريغور، أرجعها
أرجعها إليها
ماذا تفعل؟
أنت دائماً تقف إلى جانب الآلات
يا رفاق
توجد عدة أشكال حياة معنا
على متن التارديس
أتلقى إشارة هائلة
أين هم؟
لن تعجبك الإجابة
إنهم على بعد خطوتين
خطوة واحدة
!تريكي
!غريغور، انتبه
!احذر
غريغور، لا
يجب أن نبقى سويةً
هيا، انطلق
تريكي، اركض
آسف
لمَ تفعلين هذا؟
هل عدنا من حيث بدأنا؟
لا
إنّه صدى
غرفة التحكم
هي آمن مكان على هذه السفينة
تستطيع أن تنسخ نفسها لأي عدد من المرات
إنها تحاول حمايتنا
هل ذلك لأنني حاولت إعادة الدارة؟
فريق التارديس
...إلى أين
إلى أين ذهب ذلك؟
توجد أكثر من غرفة صدى
انظر
وضعت التارديس كلارا في أمان
تلك هي
!تلك هي هناك
شكراً لك
لكن لماذا لا نستطيع رؤيتها؟
إنها مثل مفتاح الضوء
تتخذ وضعيتين
تومض بسرعات خارقة
نحن معاً لجزءٍ من الثانية
أستطيع سماعها
لقد سمحَت لها بالدّخول
..إذا استطعت أن أعزل موقعها
..فيمكنني أن أدفع التناوب..
والوصول إلى الداخل وسحبها..
مَن أنت؟
غرفة التحكم
إنها نسخة صدى عن الغرفة الأصلية
سوف تأتي معي
أحتاجك كي أخرج من هنا
جاري البحث عن أنثى بشريّة
بشريّ غير معروف
إنها لا تعرف لانكاشير
ماذا؟
وهي لا تعرف ساس
نعم لقد وجدَتْ كلارا
لقد وجدَتْها،
إنها هناك
لا بأس
كلارا، أنا آسف جداً جداً
أنا آسف كلارا، سامحيني أرجوكِ
حسناً، نحن لا نتعانق
لقد فهمت ذلك الآن
ماذا تحتفظ هنا؟
لماذا لديك مخلوقات الزومبي؟
الأشخاص الطيبون ليس لديهم مخلوقات الزومبي
القاعدة الأولى في سرد القصص
ليس أمام الضيوف
مَن هؤلاء؟
أصدقاء
حسناً إنهم أشخاص لا يحاولون قتلنا
لا أحتاج للضرب مجدداً
حسناً، انظر
الصفقة هي الصفقة
لقد استعدتَ الفتاة
والآن أوقف التدمير الذاتي
أوَ تعلمون، يجب أن أخبركم
لن أحتاجكم في فريق الأحجيات
ماذا؟
لا يوجد تدمير ذاتي
لكنني خدعتكم، أليس كذلك؟
عبثت فقط ببعض الأزرار
نعم، حيلة العبث بالأزرار القديمة
والتعبير، يجب أن يكون لديكم تعبير الوجه
"أنقذوها وإلا متنا جميعاً"
ظننت أنني اندفعت بالأمر قليلاً
...ولكن
إذن فأنت تقول أننا بخير؟
..تقريباً، عدا الوحوش
..والتارديس التي تعيد الهندسة..
كل خمس دقائق..
لا تقلقوا يا رجال، العد التنازلي مزيف
أمهلوني لحظة
سوف أطفئه
لقد جعلتُ الأمر يبدو وكأن المحرك
سينفجر حقاً
حسناً
!ذلك ليس جيداً
لا تفزعوا
!أو ربما افزعوا
هل تريد إخبارنا بشيء؟
يبدو أن المحرك قد تضرر
نحن في ورطة، كلارا
ورطة حقيقية
نحتاج للإصلاح وإلا سنحترق
..حان الوقت إذن لاستخدام
ذلك الزر الكبير الودود..
أليس كذلك؟
نعم، آسف، كان عليّ تركيب واحد
إلى أين نحن ذاهبون؟-
سنلتفّ-
إلى باطن التارديس
يوجد شيء هنا
تلك الأشياء، لقد لحقت بنا
دكتور، ماذا يكونون؟
ما الذي لا تخبري إيّاه؟
..ثقي بي
هنالك بعض الأشياء التي لا تريدين معرفتها..
إنهم يتحركون مجدداً
اركضوا، تحرّكوا
!تحرّكوا
دكتور
مجدداً؟
أعلم ماذا قلت، فأنا التي قلتُه
لقد قلت أنها كانت تنظر إليكِ بسخرية
أنت تخيفني
..أرجوك أخبرني أن هنالك زر
يمكنك الضغط عليه لإصلاح هذا..
حمداً لله
دكتور
ماذا يحدث؟
قل شيئاً
كلارا، توقفي
لا تلمسيه
..يوجد تمزّق في الزمن
في مكان ما على السفينة..
..شقٌّ صغير
في نسيج الزمن
..لا بد أنه حدث عندما
سحبت سفينة الانتشال التارديس..
التارديس تسرّب
ماذا تسرّب؟
تسرّب الماضي
أنتِ وأنا
كل ما فعلناه
وكلّ شيءٍ قلناه
الأحداث القريبة
إنّه ليس حقيقياً
إنّه ذكرى
وماذا عن هذا؟
إن أعطيتِني الخيار فسأقول أن هذا حقيقي
إنّها تلاحقنا
"هي؟"
كلارا، لا تسأليني المزيد
..أنتَ مثل أحد هؤلاء الأشخاص الذين لا يستطيعون
الخروج مع فتاة إلا بموافقة والدتهم..
!من المهم بالنسبة لي أن تكونا على وئام
فقد أترككما وحيدين معاً
ما ذلك الضجيج؟
نحن تحت خلايا الوقود الرئيسية
وماذا إذن؟
إذن فقد تسرب كامل الوقود  إلى الخارج
وبذلك ستنكشف القضبان
مما يعني أنها ستبرد وتأخذ بالالتواء
...سوف تلتوي وربما-
لا، لا تقلها-
لا تجرؤ على قول ذلك
وربما تتحطم حتى
هل نجري؟
بدأت أحب طريقة تفكيرك-
بلى-
اقطعها
اقطع يدي
لا
إنها أسرع طريقة لتحريري
لا خوف، ولا كراهية، ولا ألم
يمكنني الحصول على واحدة جديدة
قطع يمكن الاستغناء عنها
لن تؤلمني
تريكي، أنت لا تفهم
أنا إنسان آلي
استطعتما العبور
ما خطبك؟
لماذا لا تريد قطعها؟
أخبره
ماذا يخبرني؟
لا تستطيع، أليس كذلك؟
إنّك جبان، لن ينقذه ذلك
لكنك تخاف أن تقول له السبب
عمّ يتحدث؟
الرجال الآليون لا يحتاجون بزّات انطلاق
أو أجهزة تنفّس
ولا يخافون من الوحوش في الظلام
عمّ يتحدث؟
لديكَ عينان الكترونيتان وحنجرة اصطناعية
..لكنّك يا صديقي
بشر من لحمٍ ودم..
لقد كانت مزحة
ماذا؟
لقد كانت مجرّد مزحة غبيّة
قمنا بها للترويح عن أنفسنا
لقد كان الأمر مضحكاً جداً
..لقد كذبا عليك
وغيّرا هويتك من أجل..
بعض المتعة أثناء السفر
أنا آسف
أنت بشر يا تريكي
اقطع المعدن
هيّا
أين نحن؟
في مصدر الطاقة
انتظروا هنا
سأتحقّق إن كان المكان آمناً
يمكننا البقاء على قيد الحياة
هناك لدقيقة أو اثنتين
وماذا يحدث إن بقينا لمدّة أطول؟
سوف تميع خلايانا
ويأخذ جلدنا في الاحتراق
أشعر بالارتياح دائماً بعدما نتحدث
رائع، أبقِ ذلك الباب مغلقاً
ذلك ليس مشكلة
لانكاشير
ساس
جهاز استشعار ذكي
هل جربت توجيه ذلك الشيء نحوك، غريغور؟
ماذا سيجد؟
أي نوع من الأشخاص
يفعل هذا لإنسان آخر
أن يجعله يعتقد أنه مصنوع من المعدن؟
من أنا؟
أخي الصغير الثرثار
ماذا؟
لماذا لا أتذكّر؟
لقد كان حادثأ أثناء عملية انتشال
انفجار كبير
لقد فقدت بصرك وصوتك وذاكرتك
..ثم فكّرت أنت بطريقة
كي تتسلّى بي؟..
لقد كنت أحتاج فقط لأخٍ إلى جانبي
لقد كنتَ دائما الشخص الذكي، تريكي
لقد أرادك أن تتولّى الأمور
لقد جعلك قائد السفينة
هو؟
أبي
...أنا لا
أنا لا أتذكّره
..هل فعلت هذا بي
فقط من أجل أن..
تصبح قائد كومة خردة؟
توقّفا
تريكي، اسمعني
اسأل نفسك لماذا لم يستطع قطع يدك
إنّ لديه القليل من
البقية الباقية من الأخلاق
عليك مساعدته في إيجادها
..والآن، أنت
لا تنسَ هذا أبداً..
حسناً تحرّكوا
عين التناغم
نجم منفجر
في طور التحوّل إلى ثقب أسود
هندسة سادة الزمن
تدفع بنجم من مساره
وتعلّقه في حالة ثابتة من الاضمحلال
من هنا، بسرعة
لا يوجد مخرج، لقد علقنا
..سوف تخبرني الآن
إن كنّا سنموت هنا فسوف تخبرني ما هم
لا أستطيع
أخبرني
ما نفع الأسرار الآن؟
الأسرار تحمينا
الأسرار تجعلنا آمنين
لسنا آمنين
وجدت الكواشف حمض نووي حيواني
عناصر داخليّة إنسانية
جاري حساب البيانات
لا، أطفئه
لانكاشير
ساس
:المادّة المعروفة
كلارا
هذه أنا
أنا آسف جداً
إنّها أنا
سوف أحترق هنا
ليس الماضي فقط يتسرّب
من صدع الزمن
إنّه المستقبل
اسمعي، لقد أحضرتكِ إلى هنا
كي أبقيكِ في أمان
لكن ذلك حدث مجدداً
لقد متِّ مرة أخرى
ماذا تعني  بـ"مرة أخرى"؟
انتظري
طالما أننا نقاطع مسار الزمن
فلا يمكن أن يحدث ذلك
لا تلمسا بعضكما
وإلاّ فإن الزمن سوف يؤكّد نفسه
غريغور
أفلت الدارة
أفلتها فقط
غريغور
هيّا
لا بأس
حسناً
تريكي
لا، لا تلمسه
و إلاّ سيؤكد الزمن نفسه
غرفة المحرك
قلب التارديس
هل نحن في الخارج-
لا، بل مازلنا داخل التارديس-
لا يوجد طريق للعبور
،لا
أنتِ على حق
!ماذا نفعل إذن
حان وقت الخطة
هل لديك خطة؟-
...حسناً-
لا، لا توجد خطة
آسف
إذا لم تكن لديك خطة فسوف نموت
،نعم
أخبريني إذن
ماذا أخبرك؟-
لا فائدة الآن-
إننا على وشك الموت
أخبريني فقط من تكونين
أنت تعرف من أنا-
لا، لا أعرف-
أنظر إليكِ كلَّ يوم
ولا أفهم أي شيءٍ عنكِ
ما سبب لقائي المستمر بكِ؟
دكتور، لقد دعوتَني
...لقد قلتَ
قبل ذلك، التقيتك في ملاذ الداليك
كانت هنالك فتاة في حطام سفينة
ماتت وهي تنقذ حياتي، وقد كانت أنتِ
إنها لم تكن كذلك حقّاً
وفي لندن في العصر الفيكتوري
كانت هنالك مربيّة
وفي الحقيقة كانت نادلة
..وقد حاربنا
الذكاء العظيم سويةً..
،ماتت وكان ذلك خطأي
وقد كانت أنتِ
أنت تخيفني
ماذا تكونين؟
خدعة؟ فخ؟
لا أعرف ما الذي تتحدث عنه
حسناً
أنتِ لا تعرفين حقاً
أظن أنني خائفة منكَ الآن
أكثر من أي شيء في التارديس
أنتِ كلارا فقط، ألستِ كذلك؟
لا أعرف عمَّ كل هذا
لكن العناق لطيف بالفعل
لن نموت هنا
هذا ليس حقيقياً
إنّها مجرّد زمجرة
ماذا؟
ماذا يفعل الحيوان الجريح؟
يحاول إخافة الجميع
لقد اقتربنا من المحرّك
التارديس تزمجر بوجهنا
تحاول إخافتنا
يجب أن نقفز
أنت مجنون
سوف نعبر بوابة إلى المحرك
كيف يمكن لك أن تكون متأكّداً-
حسناً، لستُ كذلك-
حسناً، لا جدال في ذلك
..والآن كلارا، لقد قدت هذه السفينة
،أكثر من 900 عام..
ثقي بي هذه المرّة
رجاءً
حسناً
كما في كلّ المرات
جاهزة؟
جيرونيمو
قلب التارديس
المحرك، لقد انفجر بالفعل
لا بد أنه بسبب التصادم مع سفينة الإنقاد
لم نمت
لقد أحاطت الطاقة بذراعيها
فجمّدتها
...إذن
إذن إنها آمنة
إصلاح مؤقت
في نهاية المطاف
ستندلع النيران في اكان كلّه
يستحيل أن أستطيع إنقاذها الآن
لقد كانت موجودة دائماً من أجلي
واعتنت بي، والآن حان دوري
ولا أعرف ماذا أفعل
...أنا
...الأمر فقط
كلارا
يا لجمالك
يا لجمال الجلد البشري الناعم كالورق
شكراً لك
الصدع في الزمن
كل الذكريات تتسرّب
يجب أن أجد لحظة اصطدامنا
...يجب أن أجد
الموسيقا
صدع الزمن
الماضي القريب، والمستقبل الممكن
ماذا ستفعل؟
أعيد كتابة اليوم، على ما آمل
لقد رميت هذه في الصدع سابقاً
..يجب أن أحرص هذه المرّة
على أخذها إلى هناك بنفسي..
قد يكون هنالك قدر ما من الصراخ
هل سيؤلم ذلك؟
الأشياء التي تُنهي حياتك
تفعل ذلك في العادة
انتظر
..كل تلك الأشياء التي قلتَها
كيف التقينا سابقاً..
وكيف متُّ
كلارا
لا تقلقي
سوف تنسين
الزمن يصلحنا
يمكنه إصلاح أيّ شيء
لا أريد النسيان
ليس كل شيء
في المكتبة
لقد رأيته
ورد ذكرك في كتاب
ورد ذِكري في الكثير من الكتب
"أنت تدعو نفسك "دكتور
لماذا تفعل ذلك؟
لديك اسم
...لقد رأيته في زاوية ذلك الـ
إذا أعدتُ كتابة اليوم فلن تتذكّري
ولن تبحثي عن اسمي
ما يزال لدينا أسرار؟
الأمر أفضل هكذا
جذب مغناطيسي
نحن نتجه إليه تماماً
كلارا، ابقي بجانبي
..أرجوك أخبرني أن هنالك زر
يمكنك الضغط عليه لإصلاح هذا..
بلى، هنالك زر كبير ودود
أنت تكذب-
نعم-
كي لا أجزع؟
وهل نفع هذا؟-
ليس كثيراً-
دكتور
أنا من مستقبلك
ليس لدينا وقت كثير
سوف تعيد هذه ضبط الزمن
كلارا، لا
لا
"زر كبير ودود"
لا أفهم
لقد كان على الشاشة ثم اختفى
أنت، أحضر لي بعض الطعام
إنني أتضور جوعاً
دعه وشأنه؟-
ما خطبك؟-
قد يكون لديّ القليل من
البقية الباقية من الأخلاق
أشعر بالإرهاق
...أشعر-
..وكأننا أمضينا يومين-
محشورين في مكان يتسع لشخص واحد
لماذا تقول ذلك؟
لا أدري، إنني أقول أشياء
تجاهليني
هل تشعرين بالأمان؟
طبعاً
أعطني درجة من واحد إلى عشرة
حيث عشرة رائع وواحد سيء
أنت غريب الأطوار
أحتاج أن أعرف إن كنتِ تشعرين بالأمان
أحتاج أن أعرف أنّكِ لستِ خائفة
ممَّ؟
المستقبل
الهرب مع رجل فضاء في صندوق
قد يحدث لكِ أيّ شيء
هذا ما أعتمد عليه
اضغط الزر
ترجمة
totongy
سوف نذهب إلى الشمال
سويتفيل
المجتمع المثالي
..للعمال السعداء
والمزدهرين..
..يبدو أن لا أحد ممن يذهبون للعيش هناك
يخرج منها..
أشكّ أن كل ذلك ليس كما يبدو عليه
حان وقت الخطة
..يبدو أنك تأتي دائماً
في الوقت الغير مناسب..
أيّها الشاب
"ّالرّعب القرمزي"
هذا ما يدعونه
يجب تسريع خطتي
...السيدة غيليفلور
يجب أن نوقفها
إذا وقع ذلك السم في الأيدي الخطأ
فسوف يمحو الحياة على هذا الكوكب..