ها نحن ذا
"كوكب "هيجويكس
أكبر و أفضل متنزه في الوجود
و لدينا تذاكر ذهبية
أليس ذلك ممتعا؟-
ممتعا؟-
صندوقك الغبي هذا لا يمكنه حتى ايصالنا الى المكان الصحيح
المكان أشبه بقاعدة في القمر-
انه ليس القمر-
في الحقيقة أعتقد أن المكان يشبه القمر غير أنه أكثر قذارة
انه ليس القمر يا رفاق, اتفقنا؟
انها منصة لعب "سبايسي زوومر" أو كانت كذلك
المعذرة. أفترض أنكم اقلالتي خارج هذا الكوكب؟
.
دايف" للنقل ما بين النجوم؟"
أخشى أنك مخطئ-
كان من المفترض أن يكونوا هنا منذ 6 اشهر
ذلك هو "دايف" لا يمكن الاعتماد عليه
ابق مكانك
القوا أسلحتكم و عرفوا عن انفسكم
لا أسلحة لدينا فقط تذاكر ذهبية
منصة لعب؟ بوظة مجانية؟
من أنت؟ لقد أقفل هذا الكوكب بمرسوم امبراطوري
كيف هذا؟
آه, مرحبا بك ايها البرو-قنصل
لقد أُعلمنا بمجيئك
أثمة أخبار عن الامبراطور؟
الإمبراطور؟ كلا كلا
...ليس ما كنت لـ
نحن ندعوا لعودته
ان احتجت لأي شيء
فمفرزتي تحت تصرفك
(مفرزة=فصيلة من الجند)
حسنٌ ذلك
واصلي مهامك يا حضرة الكابتن
لنتحرك أيها الجند
مثنى مثنى
اثنان, ثلاثة, أربعة. اثنان, ثلاثة, أربعة
اثنان, ثلاثة, أربعة
هل رحلوا؟
اجل
البدلات النظامية تصيبني بالهلع. هيا بنا
لا يمكنهم منعي من التواجد هنا, لكن ذلك لا يعجبهم
أرأيتم؟
لقد أخبرتكم أن المكان رائع
حسنا, لقد كان رائعا
لقد أقفل المكان. ليتني عرفت ذلك قبل أن أحطّ هنا
دعوني أريكم مجموعتي
اتبعوني
من هنا’ هيا بنا
مرحبا بكم في عرضي
"عالم عجائب "ويبلي
معجزات, روائع و أكثر من ذلك في انتظاركم
انا "ويبلي" مدير هذا المكان
أنتم أمام أعمال نحتية شمعية للمشاهير
و غير المشاهير
أيجيد أحدكم لعب الشطرنج؟
ربما أنت أيها الفتى
في الواقع أنا عضو في نادي الشطرنج في مدرستي
اتبعني اذا
دعوني أريكم أعجوبة الدهر
معجزة العصرية
لقد دحرناهم أجمعين منذ ألف عام مضى
لكنه عاد الآن ليسحقكم
أقدم لكم العدو
انه "سايبرمان' انخفضوا
|| دكتـور من ||
"  : الموسم السابع، الحلقة التانية عشر بعنوان"
(كابوس فضي)
تمت الترجمة بواسطة
|| عامر زوقار من الجزائر ||
(مشاهدة ممتعة)
لا داعي للفزع يا أصدقائي الشبان
كلنا يعلم أنه لم يتبقى أي "سايبرمان" على قيد الحياة
ما ترونه هو معجزة
الأعجوبة الـ699 للكون
مثلما تم عرضها من قبل في البلاط الامبراطوري
لكنها هنا لتسحقكم في لعبة الشطرنج
حذاري الآن. قوقعة فارغة
غير أنها تتحرك
كيف ذلك؟-
بواسطة السحر-
قد تكونين على حق أيتها الشابة
بنس واحد قد يربحك خمسة شِلنات امبراطورية
هذا ان أمكنكم هزيمة هاته القوقعة الفارغة في الشطرنج
ليس معي أي بنسات
لكن معي شطيرة
لا بأس بذلك, اجلس
انه مجرد من كل الأجهزة-
غير انه لم تتم هزيمته قط
أترغب في أن تبدأ اللعب أيها الفتى؟
...كلا يا "آرتي" لا تفعل ذلك, انه
مات للحمقى
(مات: شاه الشطرنج)
ان أخبرتني كيف يعمل
أعتقد أنك تستعمل المرايا
امممم, مرايا, طفلة ذكية
لنرى. تكنولوجيا في الأسفل
انها دمية متحركة بخيط أحادي
..ما يعني ان الدماغ في
مرحبا      -مرحبا-
انا الدماغ, ساعدني على النهوض-
أدعى "بوريج"
جميل أن تكون خارج ذلك الصندوق
تفضلي آنستي..بنسٌ امبراطوري
ليس لدي "سايبرمان" واحد فقط, بل ثلاثة منهم في مجموعتي
أذلك الملك؟-
بل الامبراطور-
لودنيز نيمرود كيندريك الخ, الخ
الواحد و الأربعون حامي الانسانية
"امبراطور "الفضاء المعروف-
يبدو معتدا بنفسه بعض الشيء-
لا تتفوهي بأشياء كهاته بخصوص العائلة الإمبراطورية
فقد ينتهي بك الحال بالهرب طوال حياتك
لا يبدو عليهم اللطف
امضوا. ان رغب الأطفال في أن يركبوا منصة اللعب "سبايسي زومر'
يمكنني أن أشغل أجهزة التحكم بالجاذبية
آنجي
"ابتسما, قولا "سبايسي زومر
نحن نطير-
أتستمتعان بوقتكما؟-
أعتقد أن هذا أكثر شيء ممتع قمت به طيلة حياتي
..كان الأمر
لا بأس به
كلارا؟ اعتقد أن الفضاء الخارجي شيء مذهل في الحقيقة
حسنا, أمضينا وقتا جيدا دكتور
لكن حان الوقت لنوصل الصغار الى المنزل
نعم, اممم, كلا
لست مستعدا للرحيل حقيقةً
لم لا؟-
لا أعلم, ثمة أسباب-
أية أسباب؟
-حشرات, حشرات غريبة
ينبغي علي أن أضيفهم الى مجموعة الحشرات الغريبة خاصتي
هل تجمع الحشرات الغريبة؟
نعم, بدأت ذلك -
لتوي
كم من الوقت يلزم علينا المكوث هنا؟
ليس طويلا. خذا قيلولة. سأوقظكما عندما نهم بالرحيل
هل انتما مرتاحان؟-
نما جيدا-
تصبحان على خير
لا تهيما
انا لا أقول ذلك فحسب بل أعنيه
ان هِمتما, فالشيء التالي الذي ستعرفانه هو
ان أحدا ما سينقذ أحدا ما
من ماذا؟-
لا شيء, لا أحد يحتاج أن يُنقذ من أي شيء-
لا تهيما
احلاما سعيدة
Mmm. Mmm!
حصيلة اليوم شطيرة واحدة
ذلك أفضل من لا شيء بالطبع
ذلك لا يضاهي شطيرتين أو حتى دجاجة
ذلك غريب بعض الشيء
ذلك ليس مضحكا
أطلق يدي
جاري الترقية
انا أكره المستقبل, انه غبي
ليست هنالك حتى اشارة خليوية
سأرحل من هنا
لقد أخبرنا الدكتور ألا نهيم
لقد قال ذلك
ثم هامَ-
لا أعتقد أن ذلك سيعجب كلارا-
انها ليست والدتي-
لا تتركيني هنا-
أكان هذا حقا أكبر متنزه في الكون؟
اجل. لقد ابتاع "هيجويك" الكوكب بثمن بخس
بعد ان دُمر في حرب السايبر-
من كنا نقاتل؟-
السايبرمان. جنود تمت ترقيتهم تكنولوجيا
لم نتكن من الفوز
لقد جعلناهم ينسحبون أحيانا
.
لكنهم قاموا بترقية أنفسهم
و عالجوا نقاط ضعفهم ليهزمونا بعد ذلك
من الصعب القتال ضد عدو يستعمل جيوشك كقطع (أعضاء بشرية) احتياطية
لكنك فزتم
لقد غلبتموهم والا ما كنتم لتكونوا هنا. كيف ذلك؟
انظري هناك, في تلك الزاوية من السماء
ما الذي ترينه؟
لا شيء, ظلام فحسب
لا نجوم, لا شيء آخر
لقد كانت مجرة "تيبيريون" الحلزونية
بملايين الأنظمة النجمية
و مئات الملايين من الكواكب و بليون تريليون نسمة
"ليست هناك بعد الآن. اختفت مجرة "تيبيريون" واختفى معها "السايبرمان
كان ذلك مؤثرا
الأمر مروّع-
أجل-
أشعر أنني مجرد وحشٍ احيانا
لم؟
لأنني عوض أن أندب بليون ترليون ميت
فأنا أشعر بالأسى تجاه ذلك المسكين
الذي تحمل مسؤولية ضغط الزر لنسفهم
كلارا, هل أخبرتي "آنجي" أنه بإمكانها أن تذهب الى الثكنة؟
انت تعلم أنني لم أفعل ذلك
لم تفعل ذلك-
لقد وصلت لتوها الى هناك-
هيا بنا
لا يمكنني تصليح هذا, لا يمكن أن تكون معطوبة
انه جهاز اتصال فوري متطور يعمل
بالإيثر الثانوي في حالته الصلبة
(الإيثر مركب كيميائي سائل)
فقط قومي بالتشخيص
.
لم يتبق أي شيء لأشخصه
الجهاز ليس معطوب  بل هو فارغ
لقد اختفت كل المكونات-
لابد أنك تحوزين قطعا تبديلية
ليست كافية لصنع جهاز جديد
لدينا قصور في عمل جهاز التحكم في الطقس مجددا يا كابتن
ثمة عواصف, موجات حرارية, ثلوج
مرحبا, انا ضجرة
اين أختك الكبرى؟
كلارا؟ انها ليست أختي
انها حمقاء
انها تتحدث الى "بوريج
porridge=عصيدة
انها تتحدث الى عصيدتها؟
بوريج. ذلك الرجل القزم
يجب أن نتحدث
أنا لست خائفة ان كنت تتساءل
انا أريد أن أعيد تشغيل الأضواء فحسب
حسنا, أخبريني بخصوص ذلك الرجل القزم
لابد أنك رأيته من قبل
آنجي, آنجي-
دائما ما تأتي لتفسد كل شيء-
لم أكن أفعل أي شيء
لم لا يمكنك ان تتركين و شأني؟
سايبرمان
آنجي
تموضعوا للهجوم
كلا
خذوا وضعية الهجوم بسرعة
الترقية جارية
آنجي
كلارا, كلارا
كان ذلك سايبرمان
لكنهم انقرضوا
انصتي الي, سوف أعيدها
هل لي بكلمة يا كابتن؟
قوّمني ان أخطئت
لكني أسلّم بأن
مفرزتك لا تقاتل كثيرا؟
ما الذي تتوقع؟-
ماذا؟-
نحن مفرزة معاقبة
لهذا السبب أرسلونا الى هنا
حتى لا نقع في المشاكل
حسنا, حسنا, بصفتي قنصل امبراطوري
أولّي "كلارا" المسئولية
ابقي على فيد الحياة يا "كلارا" ريثما أعود
ولا تدعي أيا كان يفجر هذا الكوكب
أهذا شيء من المحتمل أن يفعلوه؟
جدوا مكانا محميا-
الى أين تذهب؟-
سأعيد "آنجي", و أجد "آرتي" وأبحث عن حشرات غريبة
ابقي على قيد الحياة
أما أنتم, اياكم تفجير هذا الكوكب
أنزلني, أنا أكرهك
آرتي؟ آرتي مالذي يحدث؟
الرجاء الثبات
سوف تتم ترقيتك
أسلحة "سيبريانية" متطورة جلبتها من المخزن
جيد, علينا ايجاد مكان محمي, أين يمكننا ذلك؟
..في الشاطئ, مرجل العملاق
"القلعة الهزلية لـ "ناتي لونغشو
قلعة حقيقية؟ جسر متحرك؟ خندق مائي محيط بقلعة؟
نعم لكنها بهدف الهزل
سنذهب الى هناك
سيدتي..مفرزتي بإمكانها التعامل مع سايبرمان واحد
وهناك بروتوكولات  ستطبق ان لم نجده و نقوم بتدميره على الفور
بروتوكولات تدمير الكوكب؟
...مع احتراماتي سيدتي-
مكان ما محمي
لا تدمير الكوكب
انها قائدك الآن
أليست كذلك يا كابتن؟
..اجل
سيدي
هل حقا رأيتي سايبرمان؟-
نعم لقد رأيناه فعلا-
هل  بلغت عن ذلك للامبراطورية-
ليس لدينا أجهزة اتصال-
اذا ستفعلين ما ستأمرك به
"لنمضي الليلة في القلعة الهزلية لـ "ناتي لونغشو
آرتي؟
بدءً
ان كان احد ما يشاهد هذا
فهؤلاء الأطفال تحت حمايتي. و سآتي لاسترجاعهم
...ثانيا
أيتها الآلات الصغيرة
أنت جميلة
لم تعودي حتى "سايبرمات" أليس كذلك؟
سايبرمايت؟
يوجد رابط محلي للتنقل مفتوح على موطنك
..ان امكنني أن أجد التردد
لم ينبغي أن ينفع ذلك
دكتور, ساعدنا-
آنجي, آرتي-
ويبلي؟-
نحن نحتاج الى الأطفال غير أنهم توقفوا عن المجيء-
لقد أتيتنا بأطفال
أحييك يا دكتور
يا منقذ السايبرمان
مالذي كانت المبراطورية  لتفعله ان أقمنا يتنبيهها؟
لقد أخبرتك-
سيخبرونني أن افجر الكوكب
هذا بعد ان يبعدوننا من هنا؟؟
أكنت لتفعلي ذلك يا كابتن؟-
كلا سأفجر المضخة المّاصة فحسب-
جسر متحرك, خندق مائي, هذا رائع
مع احتراماتي سيدتي, ينبغي علينا أن نطارد تلك المخلوقات
السبب الوحيد لبقائي على قيد الحياة
هو انني أنفد ما يقوله الدكتور
أيمكنك أن تضمن لي أن تعيد الي صغاري
على قيد الحياة و لم يمسسهم سوء؟
أنا أثق بالدكتور-
أتعتقدين أنه يعرف ما الذي يفعله؟
لست متأكدة أنه يمكنني أن أصل الى تلك الدرجة
حين استعرت الحرب بين البشر و السايبرايد
بني مصممو السايبر "فالكيريا" لانقاذ وحداتهم المدمرة
الفالكيري (بالنوردية القديمة: " مُختارة المذبوح ") في الميثولوجيا النوردية واحدة من مجموعة آلهة يخترن المقتولين في المعركة، ويأخذن من ماتوا بشجاعة منهم إلى قاعة الأبطال "فالهالا" حيث ينضمون إلى معبودهم أودن، ويتحولون إلى آينريار
ثم أحضروهم هنا واحدا بعد الآخر لترميمهم
الأناس الذين اختفوا في المتنزه
كانوا قطعا احتياطية
تستعمل للتصليح
لقد رقينا انفسنا
سيكون النموذج القادم غير قابل للهزيمة
لا شيء لا يمكن هزيمته
يلزمنا أطفال لبناء "مُصمم-سايبر" جديد
عقول الأطفال بإمكانياتهم المطلقة تناسب احتياجاتنا بشكل مثالي
لكننا لا نحتاج للأطفال بعد الآن
لقد فحص السايبرمات عقلك أيها الدكتور
و كانت النتيجة مثيرة للاهتمام
ضف الى ذلك أن عقلي لا يعود لك بأية فائدة
فالسايبرمان يستعملون أعضاء بشرية
و أنا لست بشريا
لا يمكنك تحويل الأجناس الغير بشرية
حسنا, كان ذلك صحيحا منذ وقت طويل
لكننا رقينا أنفسنا
الوحدات الحالية للسايبر تستعمل تقريبا كل ما تجده من عناصر حية
Aaaargh!
تم الدمج. نعم
نظام رئوي غير مألوف
جهاز عصبي فائق-التوصيل
سرعة معالجة دماغية مثيرة للاهتمام
هذا رائع
اخرج من رأسي
كفاك تنقيبا في دماغي
هيا حاول أن توقفني
آه, من هي "كلارا"؟
لم تشغل تفكيرك بكلارا كل هذا القدر؟-
كفى-
أدهشتني محاولتك لصدي عن الولوج دهنيا الى عقلك
كان ذلك فعالا
أرح أعصابك
ان أرحت أعصابك ستجد أن هاته التجربة جد ممتعة
تتم ترقيتك الآن
"و دمجك في السايبرايد كـ"مُصمم-سايبر
اخرج من رأسي
ما هذا المكان؟
شبكة؟ خلية نحل؟
أنت تتلقى اشارات من جميع السايبرمان أيما وجدوا
كم عددكم؟
!هذا عبقري
أنا جد ذكي أصلا
لكنني الآن أكثر ذكاءً بمليون مرة
و ياله من دماغ! ليس دماغا بشريا
لا يشبه الدماغ البشري في شيء
ما أعنيه هو أنه يجب علي اعادة برمجة جهاز التوصيل العصبي
و سيكون هذا أكثر "مصمم-سايبر" فعالية
ذلك ليس اسما جميلا, أليس كذلك؟
"يمكنني أن أكنّي نفسي بـ"السيد ذكي
.
يصلني كمٌ هائل من البيانات الخام..سادة الزمن
ثمة معلومات تخص سادة الزمن في هذا الدماغ
هذا شبيه بالحلم
حسنا, أنا أسمح لك أن تلج الى ذكريات التجديد لسيد الزمن
مدهش
يمكنني أن أتجدد الآن
سيكون هناك انفجار كبير من طاقة التجديد
مُحرقا كل الأجزاء السايبرمانية في عقلي
بالإضافة الى كل شيء متصل بك
أنا لا ارغب في ذلك, لكن ان استمريت في أسلوبك هذا
من يعلم ما سيحدث لاحقا
لكن يمكنني فعل ذلك
حسنا ستالمايت
(ستالمايت:إحراج شاه الشطرنج‏)
على احدانا أن يتحكم في هذا العقل
نحن أنداد
مالذي قلت؟
كلا, كلا, كلا, لقد سمعتك
جهاز بلاغي يبقيني أفكر بها بشكل أطول
ستالمايت
كلٌ منا يتحكم في 49.881% من هذا الدماغ
0.238من هذا الدماغ  لا يُتحكم به
من يتحصل على ذلك الجزء
يتحصل على كل شيء
أتلعب الشطرنج؟-
قواعد الشطرنج محتواة في بنك ذكرياتي-
انت تقترح ان نلعب الشطرنج لإنهاء الخلاف
الفائز يربح كل شيء
لا أحد بإمكانه ان يدخل ذلك الجزء
من الدماغ دون أن يربح اللعبة
لا يمكنك الفوز
جربني
أتعي أنني حين افوز سيتحصل السايبرايد على دماغك
و كل ذكرياتك؟
لكن ان فزت أنا, ستخرج من رأسي
و تدع الأطفال و شأنهم
ولا احد سيموت
أفهمت ذلك؟ لا أحد سيموت
تم تمشيط القلعة
ماهي حالتك "ميسي"؟
محطة الطاقة خالية أيضا
انها ميسي
شيء ما هناك
مالذي تعنينه؟ هل هو سابرمان؟
t.
لا أعلم. لم يمكنني رؤيته
لم يلبث غير برهة
أيمكنني الاختباء؟ أذلك مقبول؟
لا تتحرك, أنا أعمل مع الجيش
سيدتي, لقد أخبرتني "ميسي" أنها رأت شيئا ما
لكنها صمتت بعد ذلك
انه في الطريق اذا, أرني الاسلحة
مسدس واحد فقط؟
لقد انقرض السايبرمان منذ أزيد من 1000 عام
عثورنا على مسدس مضاد للسايبر يعتبر معجزة
"هاته الأجهزة هي "نبّاضات الأيدي
عندما تلامس رأس السايبرمان من الخلف
تقوم النبضة الالكترومغناطيسية بتعطيله
ما الغرض من هذا؟
دعني أحزر, الغرض منه تفجير الكوكب
بل يفجره داخليا
و هناك وحدة زناد
سآخذ ذلك اذا
هل هنالك طريقة أخرى لتفعيل القنبلة؟
لقد برمجت لتتجاوب مع صوتي
لدي الرمز اللفظي
لن تفعليها دون اذن أمر مباشر مني
سأتبع أوامري
أوامرك تأتي مني
أليس كذلك؟
عليك أن توقعي من أجل وحدة الزناد تلك سيدتي
شكرا لك
أتمانعين ان أخذت واحدة من هذه
لربما أكون بحاجة لها
.
لا تستأذن. سأعلمك كيفية استعمالها فوق. الآن
هناك. كان ذلك سهلا
لقد بدأت اللعبة
...دكتور
لم لا يوجد أي سِجل لك في بنك بيانات
السايبرايد؟
انت تجيد ما تفعله
لقد أزلت نفسك من التاريخ
أنت تعلم أنه بالإمكان اعادتك الى التاريخ
من خلال الثغرة التي تركتها
ملحوظة جيدة
سأفعل شيئا ما بخصوص ذلك
قوانين الشطرنج تسمح بعدد محدود من التحركات فقط
و انا بإمكاني أن أستعمل وحدات سايبر أخرى
كوحدات معالجة عن بعد
لذا من المستحيل أن تفوز علي
بلى, فأنا اعلم أشياء لا تعلمها انت
...مثلا, هل تعلم ان
النماذج القديمة لأنظمة تشغيل السايبر
يمكن ان تصاب بتلف اذا ما تعرضت الى مواد معينة
مثل الذهب او سوائل التنظيف؟
و الأمر الثير للاهتمام هو انك لازلت تشغّل بعضا من تلك الأنظمة
أحقا ذلك؟
ذلك هو سلاحك؟
سائل للتنظيف؟
كلا, بل الذهب
كان ذلك مثل السحر
حسنا, انت, يا "ويبلي" السايبر
و انتما يا أطفال..أشياء
سأحضر لوحة الشطرنج
و لنخرج من هنا
لقد كنت تعرفين من أكون
"لقد كنت ضمن الحرس الامبراطوري في "كاسبرتين
كنا حرسا استعراضيا في الغالب
لكن كان لي الشرف أن أحرس الامبراطور السابق
خلال نزهة الجليد
حين أتت دببة الجليد لترقص لنا. يا له من يوم
نحن مجرد مفرزة معاقبة
لا يمكننا هزيمة السايبرمان
يجب أت تعلم الامبراطورية بخصوص ما يحدث هنا
كما قلت فان أجهزة الاتصال خارج الخدمة
الطريقة الوحيدة لتبلغي عن الوضع
هي أن تفعلي القنبلة
نعم-
لكنني أمنعك من فعل ذلك-
انا لا أستوعب الأمر. لماذا يلزم عليك أن تفجر كوكبا بأكمله
بمن فيه فقط لتتخلص من سايبرمان واحد؟
لقد جربنا طرقا أخرى
لكنها لا تنفع الا أحيانا
.لذا فنحن ننتقل الى الخطة الفعالة. و ستنفع
ان وجدت سايبرمان واحد و لم تستطع تدميرة على الفور
ستقوم بتفجير داخلي للكوكب
لقد اُرسلت هنا لأنني لم أتبع الأوامر
يمكنني التكفير عن ذلك
ضعي ذلك أرضا, انا أمنعك
نعم, افعلي ما قالت
بإمكانكم ان تهربوا. أما أنا سأفعل ما تربيت عليه
عش من أجل الامبراطورية, قاتل من أجلها, مت لأجلها
أنا الكابتن "أليس فارين" رمز التعريف الامبراطوري 19-دلتا-13ب
...فعّل
سايبرمان, انبطحوا
لقد أخبرنا الدكتور أن نذهب الى مكان يسهل الاحتماء فيه
لكننا ان بقينا في القلعة سيطيحون بنا واحدا تلو الآخر
علينا أن ننقل المعركة خارجا-
هل هذا أمر يا سيدتي؟-
نعم-
جيد-
أتعرفون ما عليكم فعله
نبضة في مؤخرة الرأس
لحرق دارة التوصيل الدماغية
سيكون من الصعب الاقتراب منهم بما يكفي
لقد سمعت حكايات عن السايبرمان منذ أن كنت في المهد
لست خائفا منك
الآن
اثبتي مكانك-
مالذي يحدث لهم؟
خطوة اخرى و سأطلق النار
لا تطلقي النار عليهم
بإمكان النبضة أن تبطل تشغيلهم
...وعلى أية حال
ذلك تبذير للشحنة
فربما سنحتاج لها مرة أخرى
انت لا تعتقد اذا أن هنالك واحد فقط؟
لا تطلق النار
انا خيِّر
أرجوك لا تطلق النار. مرحبا كلارا
لم تسمحي لهم بتفجير الكوكب
عمل جيد-
هل وجدت الصغار؟ هل هم بخير؟-
مالذي يجري؟-
قليل من "خبر جيد/خبر سيء/خبر جيد مجددا"
الأخبار الجيدة هي أنني
اختطفت "مُصمم-السايبر" خاصتهم
اما الآن فأنا اتحكم بشكل ما في هذا السايبرمان
ماهي الأخبار السيئة؟-
الأخبار السيئة هي أن "مُصمم-السايبر" داخل رأسي
و هناك أخبار سيئة من نوع آخر
الصغار..حسنا, الأمر شائك
شائك كيف؟
"شائك, كما لو انك في "غيبوبة يقظة
ارجوك أخبرني أنه بإمكانك ايقاظهم-
آمل ذلك-
ماهي الأخبار الجيدة الأخرى؟-
حسنا الأخبار الجيدة الأخرى هي-
أنه هنالك بعضٌ من السايبرمان المرممون و آخرون اعيد تفعيلهم
في طريقهم الى هنا
كما ان "مُخطط-السايبر
ينصّب نظاما مضادا للذهب
مهلا, تلك لسيت أخبارا جيدة,
أليس كذلك؟
اذا الأخبار الجيدة هي أنه لدي فرصة جيدة
للفوز في لعبة الشطرنج
ماذا؟-
سأشرح لك لاحقا, فأنا في عجلة من أمري-
خذوني الى الطاولة
و ليقيدني أحدكم
لا تقيدوا يداي, فأنا أحتاجهما للعب
و ثبتوني جيدا
بسرعة
حسنا, هذا جيد, لن أتمكن من الحركة
لكن..يداي غير مقيدتان. جيد
أنت تلعب الشطرنج مع نفسك؟-
نعم و سأربح-
في الحقيقة
فرصه للربح لا تتعدى 25% في
هذه المرحلة من اللعبة
بعض الحركات المُراوغة في البداية
"مرحبا أيتها "الفتاة-اللحمية
"رائع, لكنني "مُصمم الساير
دكتور؟-
أخشى ذلك, أنا من يشغل هذا الفم الآن
Allons-y=  (بالفرنسية)هيا بنا
آه, عليك رؤية حالة خلاياه العصبية
فلديه بعض رعاة البقر في رأسه
عشرة تجديدات كاملة
.
أنت لست الدكتور-
كلا, لكنني أعرف من تكونين-
أنت الفتاة المستحيلة
انه يهتم بك أيّما اهتمام
لم أنا مستحيلة؟
ألم يخبرك بعد؟
ذلك الشيطان الكتوم
استمع يا عزيزي, قريبا سنستيقظ
لنقطعك اربا لاستعمال أعضائك
ثم سنبني سفينة فضائية و نرحل من هنا
أهنالك مزيد من السايبرمان؟-
انهم يستيقظون من مقابرهم في هاته اللحظة-
لديك خياران, الموت أو ان تعيش كواحد منا
سيوقفك الدكتور
انه لا يستطيع حتى دخول منطقة التحكم بالشفاه--
Owwww!
ذلك مؤلم, كلا, توقف
كفى! ألم خفيف, موجة عصبية
ذلك ما كان يلزمني, شكرا لك
لم أنا الفتاة المستحيلة؟
انها مسألة في رأسي. سأشرحها لك لاحقا-
لنعد للعبة الشطرنج, ماهي جائزة الفائز؟-
ان فاز, سأتخلى عن عقلي ليتمكن من الولوج لكامل ذكرياتي
بالإضافة الى كل معارف السفر عبر الزمن
لكن ان فزت انا, سيحنث بوعده بالخروج من دماغي
ثم بعد ذلك يقتلنا في كل الأحوال-
هذا مطمئن أليس كذلك؟         -كلا-
أرجوك أخبرني أنه بإمكانك ارجاع الأطفال الى حالتهم الطبيعية
الأطفال. نعم انهم بخير
"عقولهم الآن في مثبتة في وضع "الانتظار
ذلك ليس مُرضيا-
استمعي الي الآن-
فرصهم للخروج من هنا على قيد الحياة أكبر من فرصك
أي منكما قال ذلك؟
,
"أنا. مُصمم-السايبر. السيد "ذكي
ان لم تمانعي الآن
فلدي لعبة شطرنج لأنهيها
أما أنت, فموتك سيكون بدون مغزى
و سيكون بعيدا جدا عن موطنك
مع السلامة
يبدو أنه ثمة المزيد من السايبرمان في طريقهم الى هنا
لدينا على الأقل دزينة طلقات متبقية في المسدس
دزينة=12
قبل أن يلزم علينا شحنها مجددا
لكنه ثمة أكثر من دزينة سايبرمان لنقلق من أجلهم
ماهذا السلك؟
خط طاقة للمتنزه
مالذي سيحدث ان ألقيناه في الخندق و شغلناه؟
سنحرق أي شيء حي يلمس الماء
هل بامكان السايبرمان الطيران؟-
كلا سيدتي-
أول الأخبار الجيدة لهذا اليوم. نفذ ذلك
توقف, لقد أحسست بذلك
بالطبع فعلت
حان وقت الاستيقاظ
انهضوا أيها الفتية و الفتيات
انهضوا
.
البسي هذا لعله يدفئك-
"شكرا لك "بوريج-
كلارا
سأرى مالذي يريد
نادني ان طرأ  أي طارئ
ها أنت ذا
أخبريني بالتفصيل
كم من الأسلحة لدينا
مسدس كبير واحد
"خمسة من "نبّاضات الأيدي
و قنبلة سوداء لمّاعة لتفجير الكوكب-
...نعم, تلك القنبلة-
اخبريني, أ صادف و أن لتلك القنبلة زناد تحكم عن بعد؟
مدهش, أعطني اياه-
كلا-
لم لا؟-
لا أعرف ان كنت "أنت" الآن-
وحتى ان كنت أنت, سأحتاط-
آه, لا تقلقي-
مُصمم-السايبر" نائم الآن خلال دوري من اللعب. صه"
لتبرهن أنك أنت. أخبرني شيئا لا يعرفه غير الدكتور
...كلارا
...أعتقد
انا الوحيد الذي يعرف كيف أشعر تجاهك الآن
.
كم انت طريفة, في غاية الطرافة
و الجمال
و في الحقيقة
لقد بدأت أُعجب بك
...بشكل أكبر من مجرد
نعم هذا أنا
كان ذلك مؤلما حقا
كيف عرفت أنه هو؟
لأنه حتى لو كان ذلك صحيحا
الذي من الواضح أنه ليس كذلك
أعلم أنك كنت لتفضل الموت عن البوح به
انهي لعبتك السخيفة
اتركني يا دكتور-
لا أستطيع, فلقد أصبح يتحكم في اليد اليسرى-
دكتور؟
لقد نال ما يريد
لقد دمّر الزناد
دوري-
مالذي تعنيه بقولك أنه نال ما يريد؟-
...انه يعني
اخبار جيدة أيها السادة
انهم هنا
"مسدس واحد, 5 "نبّاضات-أيدي
و قنبلة ساحقة للكواكب لا تعمل بعد الآن
لم لا؟-
لقد دُمر الزناد-
لكنك وقّعت من اجل ذلك
لقد تعلمت منك الكثير أيها الدكتور
لقد كان ذلك تعليما
لكن حان الوقت الآن لإنهاء اللعبة
رائع
الترقية جارية
اللعنة
من أكثرنا يجيد التصويب؟
أنا على الأرجح
أطلق النار على أي سايبر أمكنه العبور
أما بقيتكم فخذوا وضعية الدفاع
بوريج؟
نعم؟-
ابق آمنا-
...آليس فارين
كان عليك تدمير هذا الكوكب حين واتتك الفرصة
لقد اوشكوا على الوصول
يمكنك الآن النيل من البيدق خاصتي
لتطيل بقائك بعض الوقت
أو بإمكانك أن تضحي بالملكة خاصتك
و تسترجع الأطفال
لكن "شاه-مات" بعد خمس تحركات
و سأستولي على عقلك
خذ ملكتي و أطلق سراح الأطفال
المشاعر! ألا ترى كم هي غبية تلك الحركة؟
لقد خسرت اللعبة
أرجع لي الأطفال الآن
المشاعر أيها الدكتور
كل هذا من أجل طفلين بشريين بالكاد تعرفهما
لقد كانت تضحية لا فائدة منها على كل حال
اذا أيها الدكتور
هل تعتقد ان موت الطفلين سيؤثر في علاقتك
بالآنسة كلارا؟
مرحبا بكم أيها الأطفال في عالم "ويبلي" للعجائب
نقدم لكم الآن الملاهي
و الأطعمة الشهية
و الموت-
دكتور-
هل أنت بخير "آنجي"؟ اعتني بـ"آرتي" اتفقنا؟
الترقية جارية
حان دورك, لكن قبل ذلك
أريدك ان تعلم
ان تضحيتي بالملكة كانت أفضل حركة يمكنني القيام بها
لقد اخترع سادة الزمن الشطرنج
انها لعبتنا
وان لم تتمكن من تجنب فخي
سيضمن لي ذلك "شاه-مات" بعد ثلاث حركات
كيف ذلك؟
لم يتبق لي أية شحنة
كفاك
أتطلق على نفسك "آليا لاعبا للشطرنج"؟
كيف ذلك؟
لقد اكتشفتَ هذا
أم أنك لا تملك القدرة على المعالجة الآلية؟ هاااا؟
الرجاء الثبات ستتم ترقيتكم
مرحبا بكم في السايبرايد
ستتم ترقيتكم
مالذي تفعله؟
دكتور, دكتور, دكتور
أنا أنتزع الطاقة الزائدة للمعالجة الآلية
ثلاث ملايين "أدمغة-سابر" يعملون على حل مشكلة بسيطة في الشطرنج
كم من الوقت يلزمنا في اعتقادك حتى تحل تلك المشكلة
هذا غش. لا, لا, لا, لا-
كلا, لقد, انتزعت الموارد الرئيسية فحسب-
من المستحيل أن تفوز بعد ثلاث تحركات
ثلاث تحركات
أتود أن تعرف ما هي؟
انت تكذب
كلا
الحركة الاولى
تشغيل المفك الصوتي
الحركة الثانية-تشغيل النبّاضات
الحركة الثالثة-تضخيم النبضة
أراك لاحقا
هذا غش
كلا, انا أستفيد من الموارد الرئيسية فحسب
مرحبا, ليفك أحدكم وثاقي رجاءً-
أتعتقد انني جميلة؟-
كلا, فأنت جد قصيرة و متأمِّرة
كما أن أنفك جد مضحك
هذا جيد بما يكفي
مالذي حدث لـ"مُصمم-السايبر"؟
لقد خرج من رأسي ثم اعيد توزيعه عبر 3 ملايين من السايبرمان
.
سيقوم بإيقاظهم جميعا , ثم يقتلوننا
ثم سيبنون سفينة فضائية
علينا تدمير هذا الكوكب قبل أن يفعلوا ذلك
حسنا
ثمة رمز صوتي احتياطي للقنبلة
لكن الكابتن ميتة
"أظن أنه علينا ان نسأل "بوريج-
لم؟-
حسنا, لأنه الإمبراطور. أراهن انه يعرف رمز التفعيل
كفاك فالأمر واضح
انه يبدو تماما كما في القطعة النقدية
و في التماثيل الشمعية, باستثناء أن تمثاله أطول منه, لكن
هل أن الوحيدة هنا التي تعير الانتباه لكل شيء هنا؟
كُلك مفاجئات-
بوريج؟-
انها محقة-
اذا يمكنك انقاذنا؟-
كلنا سنموت في النهاية. أيهم كيف نموت؟
ما العمل؟
انا لا أريد ان أكون امبراطورا
ان فعّلت القنبلة سينتهي كل شيء
و ان لم تفعل
سينتشر 3 ملايين من السايبرمان عبر المجرة
ألا يستحق ذلك التضحية من اجله؟
دكتور-
3 ملايين من السايبرمان-
القنبلة و العرش متصلان
فقط علي أن أقول
("أنا المبراطور "لودنز نيمرود كيندريك" المكنى بـ "لونغستاف الـ 41
حامي البشرية)
(و امبراطور الفضاء المعروف
(فعّل المُخرب)
و قضي الأمر
ستنفجر القنبلة في غضون 80 ثانية
وقت كاف كي تتعقب بارجة الأميرال مكاني
تبعا لتعريفي
سيدخلون للمدار
ثم ينقلوننا الى الغرفة الامبراطورية
سفينة رائعة
كبيرة بعض الشيء
ليست زرقاء بما يكفي
انصتوا, هناك صندوق كبير أزرق في الاحداثيات التالية 6-ألترا-19ب
أريد أن يتم نقله الى هنا فورا
حسنا, هل سمعتني؟
انتهى كل شيء
79.78.77.76
الوداع أيها السايبرايد
أتعلمين, من الجيد أن يبتعد المرء قليلا
من الجيد أن تكون شخصا
أن لا تكون وحيدا
أو  أن تكون إمبراطورا لألف مجرة
كل شخص فيها ينتظر مني أن أملي عليهم ما يجب فعله
ألا يمكنك أن تبتعد مجددا؟
سيراقبونني جيدا هاته المرة
ذلك ما يحدث حينما تكون امبراطورا
أكثر الوظائف وحدةً في الكون
ليس عليك أن تكون وحيدا
كلا
..كلارا
هل تتزوجينني؟
ماذا؟-
...لقد قال-
لقد سمعت ما قلت
أنت ذكية و جميلة
و لم يسبق لي أن قابلت أحدا مثلك من قبل
و كوني امبراطورا لن يصبح بالأمر الشاق و أنت بجانبي
و ستحكمين 1000 مجرة
هذا يبدو و كأنه طلب زواج حقيقي
...ان أردت نصيحتي
أصمت أنت, هذا الأمر يخصني و الامبراطور
بوريج
أنا لا أرغب في أن أحكم ألف مجرة
Yeah.
نعم
يا لي من سخيف
أنا حقا آسفة
قرار أحمق
يمكنك ان تكوني ملكة الكون
كيف يمكنك ان ترفضي ذلك؟
عندما يسألك أحدهم أن تكوني ملكة الكون
الاجابة تكون بنعم
سأصبح ملكة الكون يوما ما, سترين ذلك
طبعا
كان بإمكاني اعدامكم جميعا
هذا م اكان ليفعله  أي امبراطور
لكنك لن تقوم بذلك فعلا, أليس كذلك؟
...أنت
هيا, اخرجوا من هنا جميعكم
قبل أن أبدل رأيي
شكرا لك على الرحلة
لقد كانت شيقة
بكل سرور
لدي شيء ما لأقدمه لكما
ليس من طرفي, لكن من طرف التارديس
هاتف جديد
شكرا
آسفة لنعتي هذا الصندوق بالغبي
الى اللقاء
شكرا لك كلارا        -شكرا لك يا خليل كلارا-
شكرا لك دكتور-
لأي سبب؟-
للفسحة
و لا خراجنا على قيد الحياة من الكوكب
بغض النظر عما كنت تفعله مع السايبرمان
تصبح على خير
أراك الأربعاء المقبل
حسنٌ..أربعاء ما, بالتأكيد
الاربعاء المقبل, الأربعاء الماضي...
أحد أيام الأربعاء
فتاة مستحيلة
سر ملفوف بلغز محير مرصوص في تنورة
ضيقة بعض الشيء
ما تكونين؟
هل من أثر لأي من تكنولوجيا السايبر
كلا مولاي
هل سبق و أن أردتي ان تكوني امبراطورة يا "غلوريا"؟
كلا سعادتك
ذلك الجواب الصائب
لنعد الى الوطن
Subtitles by MemoryOnSmells
http://UKsubtitles.ru.