(استمع إلي يا (كارفينستا
إن كنت تظن أنّك فزت بهذه المناوشة الصغيرة
فأنت مخطئ تمامًا
لا تتخيل ولو للحظة
أنت نلت منّا. صحيح يا (ياز)؟
أجل
نحن مسيطرين على الأمور تمامًا
أهذا صحيح؟
لأنه من حيث أحوم
يبدو أنكما مصفدتين اليدين ومكبلتين القدمين في مزلاج جاذبية
سوف يفك قيدكم خلال 79 ثانية
في محيط الأسيد المغلي الأسفل منكم
حيث ستتحلل أجسادكم في الحال
وحتّى ان نجوتما من ذلك والذي لن تنجوا منه، بخلال أربع دقائق
الكوكب بأكمله سيبتلعه نجم أحمر عملاق قريب
وإن حاولتما الهرب فإن أقراصي للقتل ستفجركم إلى قطع
في هذه الأثناء أنا بعيد للغاية
أسافر بإتجاه ما سيعرف بالمستقبل
بالساعات الأخيرة لكوكب الأرض
ماذا؟
لا تقلقا. ستكونا ميتتين منذ فترة طويلة
(علي الإقرار يا (ياز
أشعر أن بعض هذا خطئي
بعض؟
كل هذا خطئك -
ما الذي تعنينه؟ -
تفجير روبوت حماية (كارفينستا) من غير قصد
بينما نحاول التسلل إلى قاعدة عملياته غير ملاحظتين؟
النيترو-9" سريع الإهتياج"
الإقتراح بأن نهرب من قاعدته بإستخدام مزلاج الجاذبية الهوائي
كيف لي أن أعرف أن حقل الجاذبية سيعاد تشغيله
بنفس اللحظة التي كنا متوجهين إليه؟
وحين قبض علينا كان عليكِ أن تذكري
زوج الأصفاد الموجودة في جيبك
(ثلاث كلمات يا (ياز
شبه المنحرف السباعي
حسنٌ -
شبه المنحرف السباعي -
ورشة عمل ذلك السيرك ذا الجاذبية العالية
من كان أفضل اثنين في الفصل؟
جاهزة؟ -
لا -
ولا أنا -
أحب عدم كوني مستعدة -
ثلاثة اثنين واحد
هيّا
تمكنت منه
حان وقت الذهاب
كيف ننزع هذه الأصفاد؟
بسهولة تامة
(لأنه يا (ياسمين خان
إنها تتفعل بالصوت
ولأجل هذا أخبرته أنها موجودة في جيبي
!فُك
ربما كانت لهجتي سكوتلندية حينما أعدتها
(دوكتور)
دوكتور) مزلاج الجاذبية ينكسر)
هذا غير مناسب
!فُك
ربما المشكلة في نبرة صوتي
إنها هناك
الأمر لكِ -
الآن -
يا لها من راحة
(صحيح. لا يفلت أحد بفعلهم ذلك لنا يا (ياز
ما الذي قاله؟
الساعات الأخيرة لكوكب الأرض؟
لا يفتك منّا بهذه السهولة
جودي ويتكر
مانديب جيل
جون بيشوب
دوكتور هو
الفلكس
ترجمة
Ahmed4Subs
مساعد المنتج التنفيذي
نيكي ويلسون
المخرج
جامي ماغنوس ستون
:الفصل الأول
هالووين نهاية العالم
كتابة
كريس تشيبنال
ليس كافي
ذلك ليس كافي
نحتاج إلى عمّال أكثر
الجنود العائدين والفقراء
يجب إحضارهم كلهم وإعطائهم أعمال
ما زال الكثير لإنجازه
بالطبع يا سيدي -
هل أذكرك أيضًا -
(اقترب موعد السيد (ستون هاوس
ويليامسون)، أسألكِ بالإله ما الذي تفعله هنا؟)
لماذا كل هذا الحفر؟
أوفر أعمالًا وأجورًا
لأولئك الذين لن يجدوها
أوليس بكافي؟
بالطبع هذا محمود
ولكن ألا تفكر بشأن الذي تنشئه؟
أفكر به بعمق
أكثر عمقًا مما يمكن لك أن تعلمه
إذًا فلماذا أرى عدم وجود خطة منطقية هنا؟
التصاميم غريبة والعمل عشوائي
وبالنسبة للأنفاق التي تحفر
هي بدون أي سبب
بدون أي سبب؟
إن كنت سأتحدث لك عن سببها الحقيقي
فإن عقلك سينهار تحت الضغط
مع الإحترام يا سيد
من بيننا
واضح أن عقلي أكثر سلامة ومنطقية
أتتصور أن ما يقبع بالأمام يمكن هزيمته بالمنطق؟
(فلتدعو يا سيد (ويليامسون
ما الذي تتصور أنه يقبع أمامنا؟
الكارثة
المستحيل
بعد 201 سنة
لا يهم أينما تذهب في العالم
قد تكون أعظم المتاحف في أكبر المدن
ولا أي منها لديها ما لدينا هنا
"لا أحد لديه طابق علوي مثل "متحف ليفربول
لأنه لا أحد لديه تاريخنا
هناك الكتبة
وهناك الموسيقيين وهناك لاعبي الكرة
هذه جبارة
هم قمة هذا المبنى
وهذه المدينة
هذه تعرّفنا
"هذه تصنع "ليفربول
(دان)
هذا كافي بالنسبة لي
سأدعكم تنظرون بمفردكم
(حسنٌ يا (داي
كم عدد المرات؟
دان) عليك التوقف)
لا تعمل هنا ولست مرشد
توقف عن التصنع أنك معتمد
بل أنا معتمد، "سكاوزي" أصلي
فقط فكري بي كعرض مجاني
وإنما أكثر حياةً من البقية
يا رجل لديك تجارة، اشتغل بها
أعلم، ولكنّي جيد بهذه
فقط أدردش، كما أنّي أسعد زواركم
ما الهدف من الحياة ما لم تسعد الآخرين؟
يقول (آلن) إن أقدمت على هذا العمل مرة أخرى فسيحظرك للأبد
ماذا لو قلنا فقط في الصباح؟ -
كلّا -
أما زلنا على موعدنا الليلة لمشروبات الهالوين؟
أجل
ما لم تغير رأيك
كلّا، لم أغيره
لا، جيّد ولا أنا
"تمام الثامنة عند زاوية "لارك لاين
إنه موعد -
أجل -
ليس موعد موعد، لا أفترض ذلك -
كلّا، أجل -
أجل -
لكن... أجل، حسنٌ
علي الذهاب
ولا تجعلني أنتظرك يا (دان لويس) المتأخر
ليس الليلة
اذهب
هذه المرة الرابعة
أعلم
إنه أسهل مسار، الأرض
يجب أن نكون هناك بالفعل
ما خطبكِ؟
(إعادة تفعيل التواصل الذهني يا (دوكتور
من ذلك؟
كيف أرى هذا؟
فقط راقبي
ما زلت حي
بعد كل هذا الوقت
منذ متى كان هنا؟
مسجون منذ بزوغ فجر الكون
هذا ما أُخبرت به
الناس تُبهر الأحاديث بالرغم من ذلك
مهمتنا تقتضي علينا التأكد من عمل أنظمة السجن والخروج فورًا
(تقرير التقييم على السجين (سوارم
مكان الحجز
"بقايا ساحة معركة "الغضب المصقول
أنظمة السجن ما زالت فعالة
الإقتراب من السجين من أجل الفحص العيني المباشر
لا تتشاركي مع السجين بالمحادثة
لا تقومي بأي شيء يطلبه
بغض النظر عمّا يطلبه أو مدى إقناعه
إنه واضح، أكملت تدريب مقاومة الذهنية
حجرة السجن فعالة
التأمين الجسدي ما زال بمكانه
أنظمة حجز طبقة الستراتوسفير فعالة
يبقى السجين مؤمن
(جولتكِ الأخيرة يا (إن سينتاك
كيف يعلم ذلك؟
كم مرة خلال الآلفية حدقتِ تجاهي بصمت؟
والآن تسلمين مهمتكِ
إلى طفلة
الفتاة ستبلي بلاءً حسنًا
أنت محتجز بالقدر الذي كنت به
وستظل دومًا
خطأ
عطل في حجرة الإحتجاز
رئيسة؟ -
أتشعرين بالشلل؟ -
دليل على أن عمل حياتك انتهى
بالفشل
مكافئتك
"لخدمة مبهرة إلى "القسم
تجددت أخيرًا
ما الذي فعلته؟
انتظرت
خططت
والآن سأنفذ
لن يعمل ذلك يا طفلة
انتهى وقتكِ
حالما
بدأ وقتي مرة أخرى
(خدعة أم حلوى يا (دوكتور
(دوكتور)
أرأيتِ هذا؟
يبدو كما لو أن "التارديس" تسرب
أتعلمين ما هو؟
لا شيء مقلق
لا بأس
أنا بخير و"التارديس" بخير
كلنا بخير
سنكون على الأرض بأي لحظة
صحيح، التاريخ
الحادي والثلاثين من أكتوبر
الهالوين. خدعة أم حلوى
أجل، هذا سيكفيكما لفترة
شكرًا -
تمهلا -
خذا زوجًا منها لبقية الليلة
إن وعدتِ ألّا تطاردينني
انتبها لنفسيكما -
هيّا -
أجل. هل سأصنع صندوقًا لك؟
لا، أنا بخير. شكرًا
على الأقل تناول بعض الحساء
ويلما)، من يحب الحساء؟)
حقًا
لا تكن متكابر يا (دانيل) هيّا
هناك الكثير من الأشخاص بحاجة إلى الحساء أكثر مني
وبأية حال إن أرقامي قادمة يوم الأربعاء
حتّى اليناصيب لا تلعبها
أعلم، هذا مقدار حظي
مهلًا
أرأيت ذلك؟
ماذا؟
هناك شيئًا ما بالخارج
شربتي الشيري مبكرًا الليلة
هيّا
لنغلق
خدعة أم حلوى؟
أخفتموني
يمكنكم الحصول على آخر الحبات
تبدون عظيمين
هيّا، اذهبوا إلى المنزل بآمان
ليلة سعيدة
حسنًا
خدعة أم حلوى؟
لا
ماذا؟ -
كم عمرك؟ -
ما الفرق؟ -
لست متنكر حتّى -
أجل، ولا أنت أيضًا -
فقط تذهب بالأرجاء -
طارقًا أبواب الناس
سمعت أن لديك حلوى
هيًا، اذهب بحال سبيلك
لا ترمي بيضًا على منزلي
خذ الحساء، هلّا فعلت؟
أجل، حملق بعظمتي
ما الذي دهاكم الليلة؟
"انحني أمام عظمة "اللوباري
أتعلم أنك ستدفع ثمن الباب؟
اصمت
"أو واجه الإعدام بأيدي "كارفينستا
قاهر آلاف الحضارات
اخضع أو مت
مؤكد أنك اجتهدت بهذا
لن تقاوم، ستفعل كما آمر
لا أعتقد أنّي سأفعل
قلت
لن تقاوم، ستعل كما آمر
وأنا قلت
أخرج عائدًا من خلال ذلك الباب
وإلّا سأحضر الشرطة
لم لا يعمل ذلك؟
ما خطبك؟ -
ما خطبي؟ -
لست من يمشي بالأرجاء محطما لأدخل بيوت الناس
ومتنكر كالكلب
ماذا ناديتني؟
...أعني إنه جيد إنه
إنه لطيف...
يبدو ناعم جدًا
أهذا فرو حقيقي؟
!أتدنس إرث "أسلافي" المقدس
"لا تبدو البتة مثل "الدببة الأربعة
!هيّا
عد إلى أمك
وأخبرها بأنك كنت فتى شجاع
لا تتحدث أبدًا عن أمي
"ليفربول"
"آنفيلد"
حقبة "كلوب". تقليدي
يا (ياز) ربما يمكننا مشاهدة مباراة
رأيت مباراة (برشلونة) تسع مرات
كنت جامع كرات لصالح "ترنت" ذات مرة
37 رقم
أثار منتشرة لسلاح كوني
وباب تُرك مفتوحًا
أأحد بالمنزل؟
"أخمن أنه رجل أعزب ومؤكد مشجع لـ"الريدز
صنع أحدهم فوضى هنا
مكعب صعق. تقنية "لوباريّة"، (كارفينستا) كان هنا
يبدو أنه أخذ أيّا من كان يسكن هنا
لم عساه يفعل ذلك؟
(دانيل لويس)
يمكن أن يكون هو -
إذًا أين هو الآن؟ -
مسح سريع لمدار الكوكب
(جهاز محمول لطيف يا (دان
صحيح
هناك، قبل 7.2 دقيقة
تغادر سفينة (كارفينستا) الأرض
محميةً ضد الكشف
نحن خلفه تمامًا -
إذًا أين يذهب؟ -
لم أتلقى آثار تعقب مضاعفة؟
مهلًا حتّى أكبر
سبعة مليار سفية "لوباريّة" قادمة من هذا الطريق
هذا أسطول غزو، صحيح؟
يبدو كذلك
جنس (كارفينستا) متوجه كله إلى هنا
لم كان قبلهم؟
ولم أخذ الرجل الأعزب الساكن هنا؟
وأيضًا هناك شيء آخر يزعجني
تفصيل صغير
لم لدى (دان) كمبيوتر مبهرج؟
لأنه ليس ملكه
أخرجي
آسفة
القطب الشمالي
ما الذي فعلتيه بالفلفل الحار؟
أجربت الثلاجة؟
ولم عساه يكون في الثلاجة؟
لأنك في بعض الأحيان تضعه هناك -
لا أفعلها -
إنه في الثلاجة
مذهل
ما الذي نفعله؟
لا أعلم
أنستطيع تجاهله؟
وعدونا بأن هذا لن يحدث أبدًا
إلّا في أحلك الظروف الطارئة
لم نستقبل التحذير
هيا
لنأكل
كلب أطلق علي
كيف يمكن لكلب الإطلاق علي؟
قضبان قفص الإحتجاز مكهربة
ما الذي أفعله هنا؟
مهلًا! قفص إحتجاز؟
لست حيوان -
لا -
الحيوانات تعرف متى تصمت
انتظر حتّى أخرج من هنا
لماذا، ما الذي ستفعله؟ -
سأشكوك -
لمن؟
سأشكوك بسبب الخطف
ما رأيك بهذا؟
هذا هو ما يحدث
لذا لا بأس بذلك
ماذا؟
أنت ملكي
وسآخذك لخارج العالم -
ماذا تعني بخارج العالم؟ -
ذلك الفضاء
ويقولون أنكم جنس ذو ذكاء متدني
أحسنت
نحن نسافر بعيدًا من كوكبك
خلال الفضاء بإستخدام سفينتي الفضائية
أنظر إلى دماغك الصغير محاولًا فهم كل هذا
محرج
لماذا؟
لماذا تفعل هذا؟
ما المميز جدًا بشأني؟
لا شيء
لا يوجد شيء مميز بشأنك
أنت حقير ولا علاقة لك ولا معنى لك تمامًا
تعنيت كثيرًا
لأن تخطف شخص لا علاقة له تمامًا
وربما عليّ فقط أن أقتلك؟ أجل؟
أستطيع، هنا
أجل، ولكنك لم تقدم على ذلك، أليس كذلك؟
كلّا، لن تقتلني
كنت قادر على ذلك وأنت في مطبخي
إن تعنيت كل هذا العناء لخطفي
فقتلني لن يكون عقلانيًا
انتهيت من الكلام معك
أنا محق، ألست كذلك؟
هيا، اذهب
مهلًا! عد
إلى أين نذهب؟
إنفجار ضغط
فعله المفك الصوتي
يتعمد ترك الأفخاخ في حالة تتبعه
إن (كارفينستا) لمذهل وخطير
لذا لما أنتِ مهووسة بملاحقته؟
لا أعرف عمّا تتحدثين
أحتاج لأن أرى رجلًا بشأن كلب" هذا كل ما قلتيه"
(ولكن اتضح أن الرجل هو كلب ويسمى (كارفينستا
ولا تقولين لي سبب إهتمامكِ به
يا إلهي
(دوكتور) -
من تلك؟ -
لا فكرة لدي
لم أتوقع أن أراكِ هنا
ليس الليلة
أهلًا، أعتذر
نحن في خضم أمر مهم
أتقابلنا؟ -
ليس بعد، ولكن سنلتقي -
في الماضِ، أعتقد
إن كان الأمر صحيح
(أنا (كلاير
إن كان ماذا صحيح يا (كلاير)؟
لا تبدين متأكدة من ماضيكِ
يا إلهي، أنظرن إلى وجهيكن
أعلم أني أبدو كالمجنونة
لا تدعاني أشتتكما
حتّى لم أعلم أنكما ستكونان هنا
...أنا فقط
أسلك الطريق الأطول للمنزل
لأنه عيد الهالوين
"يقترب أسطول "اللوباري
لا نملك مزيدًا من الوقت
(هيا يا (ياز
لا بأس
سنرى بعضنا البعض مجددًا
انتبهي لنفسكِ
ذلك ليس سليم
تحرك الباب
أجل
لم يسبق لذلك وأن حدث
لا
(عليكِ أن تذهبي إلى المنزل الآن يا (كلاير
(صحيح، لنلقي نظرة على (كارفينستا
مساعدة الطيارة؟ -
المسار -
(أرسل تعريف مركبة (كارفينستا
أطابق مع مواقع الزمكاني
سأتقيد مع هذا النظام الشمسي والمنطقة الزمنية
للمسار بالضبط
أجل، سأشوش على كاشفه
وسأجد بقعة جميلة على سفينته
لنهبط عليها دون سابق إنذار
تعديل أخير؟
تعديل أخير
صحيح
ما الذي تفعلينه؟
أتفقد كل الأنظمة بحثًا عن أعطال
وكذلك فحص دوري سريع لعقلي
كان به علّة صغيرة مسبقًا
أي نوع من العلل؟
لم تذكريه
أتعلمين يا (ياز) أنا لا أذكر كل شيء
بلا مزاح -
هل أنتِ ساخطة؟ -
أي نوع من العلل؟
علّة عليلة
ما المهم؟
لأني ظننت أننا صديقتين
نحن صديقتين
إذًا لماذا لا تسمحين لي بالدخول؟
ما الذي يجري معكِ؟ -
لا يحدث أي شيء معي -
لا تكذبي
ألم نحظى بوقت ممتع معًا؟
(منذ أن ذهب (رايان) و(غراهام
ألم آخذكِ إلى أماكن مذهلة؟ -
...بالطبع، لكن -
ظننت أني أريكِ
تجارب العمر
أنتِ تخفين شيئًا ما
يتعلق به
يتعلق بسبب تعقبكِ له بالمقام الأول
أخبريني
ما كان ذلك؟
(بقايا زمنية تحيط بسفينة (كارفينستا
أنحن أم هو؟
هو، بالتأكيد هو
كما لو أن سفينته مغطاة به
لا يجب لذلك وأن يحدث
نحن نعبر من خلاله لنهبط
(لا شيء كما يجب أن يكون يا (ياز
الليلة كثير من الأمور خارجة عن اعتياديتها
يجب ألّا أطرف
إن طرفتِ فسيتحرك
لا تطرفي
قاعدة "روز" للمراقبة
يبدو الكون مذهل للغاية اليوم
يقدم التقرير ضابط الملاحظة
(فيندور)
كما أشار الواجب
تقرير الحالة؛ رقم الدورة
21,754
لا نشاط ولا تغير في الحالة
الملخص ثابت
كل شيء كما هو بتقاريري الـ21,753 السابقة
لم يتغير شيء
لا يتغير أي شيء أبدًا
ولكن تعرفون ذلك
تعليقات إضافية
روحي تبقى عالية حتّى وهنالك أنشطة قليلة أو منعدمة
الجمال الكامل لما أراه لا يمكن تصوره
محظوظ لمراقبة ذلك، حيث سيراه آخرون قلّة للأبد
لذلك السبب على الأقل
أشكركم
وبكل الاحترامات الأخرى
أختم هذا التقرير بطلب تسجيل خروجي المعتاد
بأن  تذهبوا إلى الجحيم
أيها النظام
نعم أيّها القائد
"كبري قطاع "ثوريبس
بالطبع، جاري التكبير
ما ذلك؟
"أيها النظام، حلل وركز على "ثوريبس ترايفيكتا
"تحليل "ثوريبس ترايفيكتا
اكتشفت ظاهرة غير معروفة
جاري التحليل
اكتشفت صفة شذوذ
...باسم القديسين ماذا
"دمر "ثوريبس ماينور
تقترب ظاهرة غير معروفة
قاعدة "روز" في خطر
تقرير طارئ للحالة
بث تحذيري عاجل
جون)؟)
لا تلمسي أي شيء
لماذا هذه الفكرة في دماغي؟
أي فكرة؟
شكرًا لك
أختي
!كم اشتقت إليكِ
نحن نظن أن الأعزب (دان) بمكان ما هنا؟
أجل، الآن سأعطل أنظمته الأمنية
قبل أن تتم ملاحظتنا
وتنصب أفخاخ أخرى
هنا، احملي هذا
أين هو؟
بقايا ذرات "فيروس هوبر" ستفي بالغرض
(صحيح، اعثري على (دان
وسأواجه (كارفينستا). أقابلكِ هنا
تواجهينه؟
ألا تذكري كيف انتهى ذلك بآخر مرة؟
أجل، هربنا
(دوكتور) -
زنزانة السجين من ذلك الطريق -
إن سمعتِ إطلاق نار أو إنفجارات فعودي بالحال
أجل، لنزامن الساعتين
انسي ذلك، فأنا لا أرتدي ساعة
أي أسئلة؟
لا؟ أراكِ قريبًا
أهذا منطقي لكِ يا (ياز)؟
ليس حقًا يا (دوكتور)، لا
كارفينستا) إلى قيادة "اللوباري"، صحح الدفع المؤقت المجهول)
الآن جارِ تفعيل إعادة صف التشكيلة الإستراتيجية
للإنضمام للكتيبة
وأيضًا جار مشاركة معلومات المهمة بشأن إحتفال مهرجان "الهالوين" الأرضي
والذي من شأنه أن يأثر على بعض عمليات نشر القوات
لدي مشكلة لأحلها معك
!بربك
كم فخًا يجب أن أنصبه لأتخلص منك؟
أكثر مما نصبت للآن
لا وقت لدي لأجلك الآن
ستوفر بعض الوقت
هل أطفأتي سفينتي لتوك؟
أجل، فعلت
والآن سلاحك أيضًا
لأني تتبعتك من نصف الكون
وستقف هناك بينما أخبرك بشيئين
الأول هو ايقاف غزو "اللوباري" للأرض
ما الذي تتحدثين بشأنه؟
!لا يمكن أن أكون أكثر اتضاحًا
أخبر باقي شعبك بأن يبقوا بعيدًا من الأرض
إنها محمية، محمية
محمية من قبلي، لأكون واضحة
"والثاني، ستخبرني بكل شيء تعرفه عن "القسم
دان لويس) صحيح؟)
ربما، من أنتِ؟
فريق الإنقاذ
ابقى هادئًا وبمكانك
يبدو أن هذه الزنزانة بها تسعة أفخاخ مختلفة
كيف تعرفين ذلك؟
لدي خبرة بالخروج من أماكن كهذه
تحمل معي
من أين أتيتِ؟
لماذا؟ أحساس بشأن من ينقذك؟
كيف أعرف أني يمكنني الثقة بك؟
ربما تكوني مع الكلب
أيبدو هذا كوجه يمكنك الثقة به؟
ربما -
ربما؟ -
أأنتِ فضائية أيضًا؟
(أنا (ياز) (يازمين خان
سابقًا الشرطية (ياسمين خان) من
"شرطة هالامشير "
بشرية للغاية
وتمامًا لست مع الكلب
هالامشير " ماذا؟"
"في "شيفيلد
لماذا؟ ما الخطب بـ"شيفيلد"؟
"قريبة جدًا من "ليدز
نصيحة احترافية يا (دان لويس)، لا تذدري
منقذك
كيف أنتِ هنا إن كنتِ من "شيفيلد"؟
لدي صديق فضائي
أيبدو مثل الكلب؟
لا، لكن لديها سفينتها ويمكننا اعادتك للأرض
تستطيع الخروج -
ولن تصعقني القضبان؟ -
ليس إن فعلتها بشكل صحيح
متأكدة من أني أحسنت العمل
ما مقدار تأكدكِ؟ -
أنت تعلم، الحياة مقامرة -
أحسنتِ العمل يا فتاة -
(لا بأس بـ (ياز -
الآن لا أود سماع كلمة أخرى بشأن "يوركشير" مجددًا
هيّا، سنقابل (الدوكتور) عند سفينتنا
بإفتراض ألّا يسير شيء بشكل خاطئ -
لماذا؟ أتسير الأمور بشكل خاطئ بعض الأحيان؟ -
هيا
"أوقفي السؤال عن "القسم
ذلك ليس سؤال أستطيع الإجابة عنه
أجل تستطيع
عليك ذلك
أمضيت الكثير من الوقت
أطاردك
أنت العميل الوحيد للـ"القسم" الذي أستطيع العثور
عليه حيًا
...الوحيد القادر على
صحيح، آسفة بشأن ذلك
ما إشارة الإتصال تلك؟
لماذا تزعجني كثيرًا؟
استدعاء الأجناس
نمط عالمي
هذه هي. شكرًا لك
لا، ماذا مهلًا! أنت تشارك في استدعاء الأجناس؟ الآن؟
اللوباري" جنس مرتبط بالبشرية"
ولكل بشري
حامي "لوباري" مرتبط به
الإرتباط هو واجبنا الجيني
وشرفنا
فقط يتأثر في حالة الأزمة النهائية
ولكن هذا يعني أنّك لست خاطف (دان)؟
!أنقذه يا غبية
صحيح. معيّنٌ لكل "لوباري" بشري
هو ملكي
علينا أن ننقذهم قبل فوات الأوان
ولكنك استخدمت مكعب صعق عليه
فقط لأنه يجب علينا انقاذهم
لا يعني ذلك أن علينا محبتهم
إنهم بغيضين
سبعة مليار سفينة، سبعة مليار إنسان
أفضل صديق للإنسان
ليس إن لم تشغلي سفينتي
ولكن ما الذي تنقذونهم منه؟
ألا تعلمين؟
كنت مشغولة
"الفلكس"
ما هو "الفلكس"؟
إعصار، يمزق بنية هذا الكون
يخل كل جسيم
سقوط بنية الكون
كارثة مجهولة المقدار والنمط
لا نعلم الأكيد
ومتى سيحدث هذا "الفلكس"؟
بدأ بالفعل
"تحديث من "ثوريبس ترايفيكتا
الآن ثلاث كواكب تعرضت للخطر
مهلًا، لا أعني تعرضت للخطر
أعني تدمرت
تحللت
ولكن ليس بالأسلحة
كما لو أنها انطوت على نفسها
.بسبب قربها إلى... لا أعلم ماذا
يا نظام؟
حدث كارثي يتعرض لسلامة مستوى القاعدة لكل تركيب
أتعني أن شيء ما يمحو هذه المجرة؟
!تحذير
تحديث عاجل
قاعدة "روز" ستكون معرضة للخطر
موصى بإجراءات الإجلاء عاجلًا
أتسمعون نصيحة النظام؟
(هذا القائد الخادم (إنستون في فيندور
"من "كاستو وينفر فوكسفيل
يفعل غير المفكر به ويترك موقعه
إجراءات الهروب فعلت
إطلاق حجرة النجاة وشيك
بيانات، أحتاج لبيانات
ما الذي يسبب "الفلكس"؟
ومن أين تبدأ؟
لا أعلم، ليس لدي كتاب دليل لها
الجانب الآخر للكون أو مكان ما
والآن أزيلي حظر أنظمة سفينتي
لأني أحتاج لأن أعود للصف مع كتيبتي
حسنًا، أفعلها
ولكني مبقية أسلحتك معطلة
لا منطق بهذا
أنت تبتعد عن الأرض بينما البقية
يسافرون نحوها
سفينتي اصدمت بإضطراب زمني في مقدمة الكتيبة
يعني أني وصلت للأرض ببضع ساعات قبل الآخرين
وكتيبتك تهدف إلى نقل البشرية
"من الأرض قبل أن يصل "الفلكس
هذا ما يعنيه ترابط الأجناس
للحماية عند الإستدعاء
وكيف ستنجو هذه السفينة من "الفلكس"؟
كتيبة النجاة مصممة ومبنية لتصمد
أمام ما يرميه "الفلكس" علينا
ما إن يكون البشر على متنها ستتحد السفن الفردية
لتشكل هيكل نجاة طويل المدى
بارع، عدا هل سأل أحد البشرية عن هذا؟
لأني أظن أنه سيكون لهم رأي
لا نحتاج لأن نسألهم
نحن نحميهم
أجل، نحن لا نريد حمايتك
كان يفترض أن ننسل خلسة
آسف
هل حررتيه؟
أجل، فعلت
وهذا رد دين لتعليقي على أسيد يغلي
جميع الأنظمة مفعلة من ضمنها الأسلحة
صحيح، تعديلات على الخطة
مرحلتين
الأولى، هذا لم ينتهي
بيني وبينك، نحن لم ننتهي
!الثاني اركض
(دان) (الدوكتور) (الدوكتور) (دان) -
(حسنًا (دوك -
(سعدت بلقائك يا (دان
اهرب لأجل حياتك
اعيدوا لي بشريّي
ذلك بشريّي
لست بشريّك
قلتِ أنها سفينة
تلك ليست سفينة
هي كذلك، ادخل
لماذا وضعت الباب على الأرض؟
مكان سخيف ليكون به باب، أليس كذلك؟
يبدو أن لدينا أبواب زائدة
لست متأكدة من السبب
أكل هذا بداخل ذلك الصندوق؟
إنها أكبر من الداخل
أستطيع رؤية ذلك
"تدعى "تارديس
لدي رفيق كان لديه واحدة مثل هذه
أعتقد أنها كانت أكبر
اخرس
بالمناسبة، إليك منزلك
ماذا؟
كيف حدث هذا؟
كارفينستا) نصب فخًا لنا)
قام بتصغيره
لا أستطيع العيش في هذا
الآن ليس لديك منزل
وفي القريب العاجل قد لا يكون لديك كوكب
وربما لن يكون هناك كون
أهي تمزح؟ -
أأنتِ تمزحين؟ -
لا أمزح
"أحاول تحديد حدث يدعى "الفلكس
كارفينستا) يعتقد أنه سيعم معظم الكون)
وأنتِ تبحثين عنه؟
بل نحن
لماذا لا أعلم بشأنه؟
ومن يعلم بخلافي؟
على بعد ثلاثون ترليون
سنة ضوئية
أخيرًا
المستقصي النفسي (كراقار)، يلخص المهمة أيها القائد
مضى وقت طويل أيها الرفيق القديم
تبدو شيخًا
مهمتي أرهقتني
هذا صحيح
حقًا؟
تبدو مقزز
أجل، لا فائدة من الحوم حولها
مقزز حقًا
أكمل
حللت الموجات النفسية
ويحق لي التبليغ بأن
الكارثة تقترب
الفلكس" وشيك"
أرى معاناة مذهلة
إراقة دماء عظيمة
صراع سيقزم كل ما أتى سابقًا
أعظم ما في الزمن سيحل علينا
يجب علينا أن نكون مستعدين لاستغلالها
صديقي القديم
أجد نفسي متحمس
أجل
لماذ أحضرتنا إلى هنا؟
قراءات متعددة؟
إنه حدث واحد
قلت تتبعي حدث واحد
في كل الزمان والمكان أحضرتنا إلى هنا، لماذا؟
لمن تتحدث؟ -
"التارديس" -
ماذا، أهي حية؟
لا فكرة لدي، لكنهما يتحدثن
أحضرتنا لحافة نظامكم الشمسي
لا منطق في هذا
لا يوجد أي شيء هنا
...عندما تقولين لا شيء
أجل، لا شيء هنا إلّا منظر رائع
كيف نستطيع التنفس؟
فقاعة هواء حامية
سأقبل بكلمتك
ما هذا؟
جرس الدير
إنه تحذير
من ماذا؟ -
التارديس" قلقلة" -
ما ذلك؟
"الفلكس" هذا ما رآه "اللوباري"
ما كانوا يحاولون حماية البشرية منه
ما الذي يفعله؟
يعصي كل قانون للزمان والمكان
يزعزع كل جزيء يلمسه
دوكتور) ما الخطب؟)
أستطيع الشعور به كله
أستطيع الشعور بالكون ينكسر
لكنكِ تستطيعين إيقافه، صحيح؟
...لا
(مرحبًا مرة أخرى يا (دوكتور
من أنت؟
كانوا أكفاء جدًا
لا يوجد حتّى جزء بسيط منك يتذكر
يتذكر ماذا؟
أنت وأنا
نرقص على طول الزمان والمكان
منخرطين في القتال
والآن بعد أن كنا مفترقين لوقت طويل جدًا
يتسنى لنا فعلها مرة أخرى
لا أعرفك
ومع ذلك أعرفك
أتذكر كل معركة
مما يعطيني الأفضلية
قتالنا الأخير بدأ
دوكتور) أأنت بخير؟)
توقفي عن سؤالي ذلك
أأنا فحسب أم هو يغير اتجاهه؟
يبدو لو أنه قادم لنا
ادخلا
لا تماطليني الآن
سأتخذ إجراءات مراوغة الآن
آسفة
آسفة بحق
هذا مستحيل
نهاية الكون تطاردنا
إذًا ما الذي سفعلينه؟
الشيء الوحيد القادرة على فعله
إن كان "الفلكس" قادم لنا
فحينها سنتوجه إلى الأرض
ماذا؟
"التارديس" تتصل بـ"كارفينستا"
أعيدي لي بشريّي، الآن
لست بشريّك
أحاول إنقاذ حياتك عديمة القيمة
استمع إلي
نقترب بسرعة
و"الفلكس" خلفنا تمامًا
يلحقنا بينما نتقدم للأرض
لا يعقل
لا نملك وقت كاف ٍ لنحضر كل البشر على متن السفن
الكتيبة فقط على حدود الكوكب
يجب أن نملك وقتًا يا (دوكتور)
عائلتي هناك
عائلتي أيضًا
(و(داي
(متأخر لمقابلة (دايان
(دايان)
بداخل المنزل
ادخلي
...قلت
(توقفي عن المشي يا (داي
توقفي عن المشي الآن
لا، لا
سنحظى بالمتعة معكِ
لدي خطة هنا
هناك خطة واحدة للنجاة من هذه
كارفينستا) قلت أن سفن الكتيبة مصممة لتتناسب معًا)
لتشكل بنية حامية
ماذا بشأنها؟
أرسل لك تشكيلة للسفن
أوصلها لهم بالحال
عليك أن تتحرك بسرعة
ما الفائدة منها؟ -
فقط افعلها -
ذلك الشكل وتلك التشكيلة يجب أن تسبق هذا الشيء
"نحن نُسحب إلى قلب "الفلكس
أتستطيع "التارديس" تحمله؟
لا أعلم
لا أفهم
أكره عدم الفهم
تموقعت الكتيبة كما أمرت
ثبتها في النمط الآن
حرّي بهذا أن يعمل
!أنت تقول لي
جاري التثبيت
الآن كتيبة "اللوباري" تغطي الأرض
نفعت
النمط نفع
الكتيبة تحمي الأرض
(حرّي بسفنك أن تكون جيّدة كما تقول عنها يا (كارفينستا
ماذا عنكم؟
ادخلوا سفينتكم خلف جدار الكتيبة
افعلها الآن
مشكلة، صحيح؟
لا أستطيع اخراجنا من قبضته
لا نستطيع الفرار منه
لكنا آمنون هنا
مغلق علينا
كلّا
هيّا يا (دوكتور)، لا بد من وجود شيء تستطيعين فعله
...رمية أخيرة للنرد
انبطحا
"يا "فلكس" قابل طاقة "الدوامة
أنظر ماذا يفعل هذا لك
ليس الكثير بالنظر إلى المجريات
هجوم
نهاية الكون
لطالما تساءلت كيف ستشعرنا
ترجمة
Ahmed4Subs
:الفصل التالي
حرب السونتارنس
أرجوك أخبرني أنك لست على وشك إقحام "السونتاريين" في معركة؟
(بالنسبة لك السيدة (سيكول
أقبل عرضك لمجزرة