‫"قبل 17 عامًا"
‫إذا سافرت إلى هذا النجم،
‫فستقطعين مسافة 680 سنة ضوئية.
‫أعرف أن الفتيات لا تجيد الرياضيات،
‫لكن هذه مسافة بعيدة.
‫لأن الأمر وما فيه يا "بيليندا"
‫أنني أنظر إلى السماء ليلًا
‫وأراها شديدة الجمال،
‫وأفكر في طريقة تمكّنني من أن أحظى بها.
‫كيف يمكنني الاحتفال بعيد مولدك
‫وصون هذه اللحظة إلى الأبد؟
‫لذا أحضرت لك…
‫هذه.
‫عيد مولد سعيدًا.
‫شكرًا لك.
‫يمكنك طي ورق التغليف
‫لتستخدميه لاحقًا، لكن لا بأس.
‫"شهادة نجم، لآنستي (بيليندا تشاندرا)"
‫معناها أن ذلك النجم أصبح ملكك.
‫ذلك النجم هناك.
‫الذي يشع بنوره علينا.
‫- هل يجب أن يُكتب فيها "آنسة"؟
‫- هل أنت متزوجة؟
‫- لا.
‫- "آنسة" إذًا.
‫- أتعجبك أم…
‫- أجل.
‫آسفة يا "آلان".
‫أجل. هذا ألطف شيء فعله لي أحد يومًا.
‫شكرًا لك.
‫سوف أقبّلك فحسب.
‫"بعد 17 عامًا"
‫"هاتف شرطة عمومي"
‫"هاتف الشرطة، مجاني من أجل العامة"
‫من الذي عضّك؟
‫أكان كلبًا؟
‫أكان رجلًا؟
‫أكانت زوجتك؟
‫تسارعت دقات قلبها إلى 120،
‫ومعدل الضغط الانقباضي عند 70.
‫أُدخل إلى جسدها غرامًا من محفز التخثر،
‫وخمسة ملليغرامات من المورفين،
‫وأخذت عبر الوريد غرامًا من الباراسيتامول…
‫آسفة جدًا، لكنني هاتفت ابنتك
‫وهي في طريقها إلينا.
‫هل هناك شيء آخر يمكنني إحضاره لك؟
‫ما رأيك في فنجان دافئ من الشاي وشطيرة؟
‫"وحدة العناية المركزة"
‫ثمة دكتور يبحث عنك.
‫لا جديد يُذكر. أراك غدًا.
‫- لا.
‫- اسم واحد فقط.
‫لا يسعني الإفصاح عن العناوين.
‫هذا غير مسموح به.
‫- انظري هناك!
‫- ماذا؟
‫آسف.
‫"(بيليندا)، لـ(تومبو)"
‫"ليندا"! إياك أن تقربي الغرانولا.
‫- إنه لي.
‫- أُدعى "بيليندا"!
‫وأنت تقصد "كريستين"، لا أنا.
‫قالت إنك الفاعلة.
‫هلّا خفضتما صوتيكما!
‫بعضنا عليه الاستيقاظ مبكرًا للعمل.
‫ما هذا الـ…
‫أهذه مزحة من نوع ما؟
‫أنتم لستم آليين حقيقيين، صحيح؟
‫لأن ذلك غير معقول.
‫أنت تدمر المكان! مالك شقتي…
‫ليس رجلًا لطيفًا.
‫إلى أين تظن نفسك ذاهبًا؟
‫فليلازم الجميع حجراتهم.
‫لا تخبرني أنه يحتاج إلى دخول الحمّام.
‫أأنت "آنستيبيلينداتشاندرا"؟
‫- ماذا؟
‫- أنت "آنستيبيلينداتشاندرا".
‫- كيف تعرف اسمي؟
‫- تم تأكيد الاسم.
‫- يا صاحبة الجلالة.
‫- ماذا تقول الآن؟
‫سوف ترافقيننا.
‫وماذا إن لم أرافقكم؟
‫لقد قتلت قطًا.
‫- ليس للقط علاقة بالمسألة.
‫- لم يكن قطي.
‫لا يزال القط غير ذي صلة بالمسألة.
‫فيم تريدونني؟
‫أتينا من النجم "آنستيبيلينداتشاندرا".
‫نريدك ملكةً لنا.
‫ماذا تعني بالنجم "بيليندا"؟
‫"آنستيبيلينداتشاندرا".
‫أنتم تمازحونني.
‫ماذا يحدث يا "بيليندا"؟
‫- أتعرفين "لوسي" في الحجرة سبعة؟
‫- أجل.
‫أخبريها أن قطها رحل ليعيش في مزرعة.
‫أنا ملكة الفضاء الخارجي على ما يبدو،
‫في حال تواصلت مع الشرطة.
‫وأمي وأبي.
‫أمي وأبي المسكينان.
‫أخبريهما أن الآليين يختطفونني.
‫أخبريهما أنني أحبهما.
‫اعتني بنفسك يا "بيليندا".
‫وداعًا.
‫بدأ الناقل الآني.
‫أنا أُنقل عبر الشعاع!
‫"بيليندا"!
‫أنتم لم تروني.
‫"ثورة الآليين"
‫لم تأتوا من أجل الشخص الصحيح أساسًا!
‫"آلان" من اشترى تلك اللوحة.
‫السيد "آلان دانييل باد". اذهبوا وائتوا به!
‫لم أره منذ 16 عامًا.
‫ظننت أنه انتقل إلى "مارغيت".
‫أخبروه أنه مدين لي بـ50 جنيهًا.
‫وما ذلك الشيء؟
‫الهبوط بعد 500 دورة.
‫هلّا أخبرني أحد بما يحدث.
‫كان "آلان". "آلان دانييل باد".
‫16 عامًا. 50 جنيهًا.
‫اذهبوا وائتوا به! "دانييل باد".
‫ما ذلك الشيء؟
‫ماذا؟
‫حسنًا.
‫هذه أمور معقدة.
‫ندخل مدار كوكب "آنستيبيلينداتشاندرا واحد".
‫كوكب يُدعى "بيليندا"؟
‫حمدًا، أخيرًا وجدت شخصًا أتحدث إليه.
‫أسدي إليّ معروفًا واؤمري آلييك بالابتعاد.
‫- مرحبًا بك في مدينة "آنستيبيلينداتشاندرا".
‫- كفاك.
‫أنا أقف ممثلة للشعب. أُدعى "ساشا 55".
‫ونيابةً عن كل جنس الـ"آنستيبيلينداتشاندرا"،
‫- أرحب بملكتنا الحكيمة الفريدة.
‫- أجل. بالطبع.
‫لكن أيمكنك أن تأمري هذين الأبلهين…
‫ولحكامنا الآليين منا الطاعة في كل شيء.
‫- ماذا؟
‫- حكامنا الآليون.
‫آليو "آنستيبيلينداتشاندرا".
‫لهم القيادة إذًا؟
‫يحيا الآليون.
‫أهذا…
‫ماذا يحدث؟
‫بدأ المتمردون في المنطقة الشمالية
‫أعمال شغب.
‫لذا يقصفهم الآليون
‫بقنابل "آنستيبيلينداتشاندرا".
‫- هل يقتلونهم؟
‫- الآليون يجب أن يُطاعوا.
‫أرجوك، ساعدينا.
‫- صقل وتلميع.
‫- طريق "آنستيبيلينداتشاندرا"
‫يجب أن يُنظف ويُلمع.
‫مضبوط. شكرًا.
‫صقل وتلميع.
‫- حسنًا.
‫- صقل وتلميع.
‫يا "آنستيبيلينداتشاندرا"،
‫تقدّمي لاعتلاء عرش الملكة.
‫صقل وتلميع.
‫وماذا يحدث الآن؟
‫سيحتفل كوكب "آنستيبيلينداتشاندرا واحد"
‫بإقامة زفافك الملكي.
‫تهانينا لجلالتك!
‫ماذا تعني بالزفاف؟
‫بمن سأتزوج؟
‫أستزوجونني شمعة إشعال؟
‫"مولّد الذكاء الاصطناعي" العظيم.
‫انظروا إليه!
‫انتباه
‫يا مواطني "آنستيبيلينداتشاندرا واحد".
‫كونوا حذرين، لن تأتي مساعدة.
‫ستستسلمون وتنحنون احترامًا لحضرتي.
‫لا شفقة عند "مولّد الذكاء الاصطناعي".
‫ولا عطف.
‫ولا رحمة.
‫وتريد مني الزواج به؟
‫إنه يطلب الاتحاد.
‫انظروا!
‫ربما لا يزال بوسع عقد النجوم الملزم
‫إنقاذ الناس.
‫سيأتي الآليون لي بها،
‫حتى يستطيع المعدن واللحم
‫أن يلتحما بداخل الآنسة "بيليندا تشاندرا".
‫يلتحمان؟
‫الملكة والآلة معًا!
‫انظروا!
‫أنا أطيع الآلة.
‫أرفض هذا.
‫مع الأسف، صلاحياتك اسمية فقط.
‫- سيُطبّق الزواج الإجباري.
‫- لم الجميع غاضبون؟
‫لم كل شيء في هذا الكوكب غبي للغاية؟
‫إن سمحت لي،
‫أظن أن المؤرخ المختص بوسعه الشرح.
‫بوسعه التحدث.
‫في زمن ماض بعيد، كان الكوكب متحدًا اتحادًا.
‫استمعي…
‫عاش الناس والآليون معًا في أمان جنبًا بجنب.
‫إليّ…
‫ولكن قبل 10 أعوام، تغيّر كل شيء تمامًا.
‫جيدًا…
‫لأن في ذلك اليوم،
‫اشتعلت شرارة ثورة الآليين.
‫أرجوك.
‫ماذا؟
‫شكرًا لك على إنصاتك لقصتي
‫بكل انتباه وتركيز.
‫- حذار.
‫- حسنًا.
‫تطور "مولّد الذكاء الاصطناعي"
‫وبلغ من الكمال أقصاه.
‫الآليون…
‫أمروا جنودهم بدحر كل شكل من أشكال الحياة.
‫خلل…
‫لا أحد يدري السبب. هكذا يظل الأمر لغزًا.
‫يعجزون…
‫وهكذا تقدّم الآليون الأقوياء
‫في جميع أرجاء العالم.
‫سماع…
‫قاومهم الناس،
‫لكنهم في النهاية ضعفاء وبهم هشاشة.
‫كل…
‫لقد توسلوا من أجل اللطف ورجوا السلام رجاءً.
‫تاسع…
‫لكن شن "مولّد الذكاء الاصطناعي"
‫حربه الضروس عليهم.
‫كلمة.
‫آليون. خلل.
‫يعجزون. سماع. كل. تاسع. كلمة.
‫إذًا، لك مني جزيل الشكر.
‫أشكرك جدًا جدًا.
‫فهمتك.
‫امتناني الكامل وشكري لك
‫لثراء علمك وحكمتك اللامتناهية.
‫حسنًا.
‫بعد خضوع الناس وإذعانهم،
‫نظر "المولّد" إلى الخارج.
‫- المتمردون… الآليون سعوا…
‫- المتمردون.
‫…خلف الآنسة "بيليندا تشاندرا"
‫الأصلية نفسها.
‫يقاتلون…
‫وهكذا انصب اهتمامهم على كوكب "الأرض"
‫ونظروا إليه.
‫الآليين…
‫أذعنوا لأمر "المولّد" إذعانًا
‫وأحضروك إلى هنا تمامًا.
‫قريبًا…
‫كانوا يعرفون
‫أن لا بد للمعدن واللحم الاتحاد.
‫جدًا.
‫هذه حقيقة أعرفها جيدًا،
‫ثم حقيقة أخرى أعرفها.
‫- متى؟
‫- يمكنني التأكيد يا صاحبة الجلالة، الوقت…
‫الآن!
‫يا إلهي.
‫اقضوا على جميع المتمردين.
‫- تدمير!
‫- تبخير.
‫ركّزوا نيرانكم.
‫تدمير.
‫تبخير.
‫تبخير…
‫تدمير.
‫هيا!
‫يجب أن نركض. الآن!
‫- تراجعوا!
‫- تبخير.
‫"بيليندا". أنا أُدعى "الدكتور"،
‫وسأخرجك من هنا.
‫- لا!
‫- إنك لا تبلي جيدًا في مهمتك!
‫أقسم إن بوسعك الوثوق بذلك الرجل.
‫أتى إلينا غريبًا،
‫وفي خلال ستة أشهر،
‫تعلّمت أن آتمنه على حياتي.
‫غادرا يا "دكتور".
‫ثم اصحبني إلى النجوم.
‫هذا موعد بيننا.
‫مخرج "دلتا". سأحمي ظهريكما يا "دكتور".
‫اصحبها الآن واهربا!
‫حسنًا.
‫لا!
‫الملكة "بيليندا" ستستسلم لنا.
‫علينا الخروج من هنا يا "دكتور"!
‫- لكننا محاصران!
‫- تعال! إننا نشحن طريقنا إلى الأعلى!
‫لقد ماتوا جميعًا. الجميع.
‫آسف يا "دكتور".
‫فقدناهم.
‫"دكتور"!
‫صقل وتلميع.
‫لكن… ما هذا؟
‫هيا. لا بأس. غطوا أعينكم!
‫هذا يمنعهم عن ملاحقتنا.
‫يُستحسن أن يستحق الأمر هذا.
‫- المعذرة؟
‫- حسنًا.
‫هذا ليس خطئي.
‫- حسنًا!
‫- لا شيء من هذا خطئي يا رجل.
‫لا تسكتني.
‫تعازيّ بشأن صديقتك.
‫"ساشا".
‫"ساشا 55".
‫عاملتني بلطف.
‫كانت محببة.
‫لقد ماتت.
‫صحيح.
‫صقل وتلميع.
‫- صقل وتلميع.
‫- بئسًا.
‫أيها الصغير.
‫آسف يا عزيزي،
‫يمكن للآليين العثور علينا عبر تعقّبك.
‫عليك الآن
‫أن تخلد للنوم.
‫أنا آسف.
‫حسنًا إذًا يا آنسة "بيليندا تشاندرا"،
‫أمامنا عالم يجب الإطاحة به.
‫أهلًا بك في المنطقة الشمالية.
‫أمر مثير للاهتمام،
‫تلك الشهادة من سجلّ النجوم.
‫وإن كنت محقًا، فذلك الشيء خطر.
‫المعذرة، أهذا جهاز حقن وريدي؟
‫ألديك جهاز حقن وريدي عادي؟
‫- أيعمل مع السوائل أو الأدوية؟
‫- هذا "سيمولين".
‫- إنه سائل.
‫- حسنًا.
‫حاويته فارغة، هل أستبدلها؟
‫تصرفي كما يحلو لك.
‫عدّة الحقن الوريدي
‫والـ"سيمولين" والـ"سانفيريك" هناك.
‫الـ"مايلوس" يُستخدم للتطهير،
‫يا صاحبة الجلالة.
‫"سيمولين"، "مايلوس". فهمت.
‫يُفترض لي أن أبدأ مناوبة جديدة يوم الاثنين.
‫"ماندي فلين".
‫أنا جندية مرسّمة في البحرية الأنجليكية.
‫ماذا؟ هل تجد مشاهدتي ممتعة؟
‫بعض الأشياء لا تتغير.
‫دائمًا ما يُوجد "دكتور" يقف ساكنًا
‫فيما يؤدي طاقم التمريض كل العمل.
‫ما اسمك إذًا؟ دكتور ماذا؟
‫أنا "الدكتور" فقط.
‫ماذا؟
‫- هل اسمك الحقيقي "الدكتور"؟
‫- أجل.
‫حسنًا إذًا. اسمي "الممرضة".
‫"الدكتور" و"الممرضة". يشكلّان فريقًا جيدًا.
‫والآن لنر ما بك يا عزيزي.
‫ماذا عنك يا محبوب؟
‫هل وجد أي شخص متسعًا للنظر إلى حالك؟
‫أنا بخير. قالوا إن كتفي انخلعت.
‫حقًا؟
‫يا "دكتور"، هل الأكتاف على هذا الكوكب
‫- تشبه الأكتاف على "الأرض"؟
‫- بشكل أو بآخر.
‫لا يهمّ.
‫ثمة أشخاص في حال أسوأ…
‫أرح كتفك الآن لبضع ساعات، مفهوم؟
‫شكرًا لك.
‫يا للهول!
‫إنها…
‫- أغطية مزودة بأشعة سينية.
‫- أغطية مزودة بأشعة سينية؟
‫بلا انبعاثات إشعاعية. وانظري.
‫الفرق الرئيسي بين الناس
‫وجنس الـ"آنستيبيلينداتشاندرا"
‫أنه بدلًا من الكليتين والكبد،
‫تحدث تنقية الجسم من السموم هنا،
‫بداخل عضو اسمه الـ"باسكيولم".
‫- إنه يعمل كحجاب حاجز ثان.
‫- بالضبط.
‫الحجاب الحاجز يحيط بها كالغلاف.
‫أذلك أفضل من تشريح البشر أم أسوأ؟
‫إن بدأت عقد مقارنة لتعرفي التشريح الأفضل،
‫فستنتهين إلى طريق خطر جدًا.
‫هذا أكثر شيء حقيقي سمعته طوال اليوم.
‫واسمعي…
‫"قلب رقم واحد، قلب رقم اثنان"
‫ألديك قلبان؟
‫يدقّان تباعًا.
‫مستحيل.
‫هل لي… أتمانع إن…
‫هذا غريب جدًا.
‫لكن الرجل صاحب الـ"باسكيولم"
‫- لم يملك قلبين.
‫- لا.
‫لست من جنس الـ"آنستيبيلينداتشاندرا".
‫أنا من كوكب مختلف.
‫حسنًا.
‫فضائي آخر.
‫أهناك آخرون؟
‫- ماذا تفعل هنا إذًا؟
‫- أتيت من أجلك.
‫- لماذا؟
‫- أخبرني شخص عنك.
‫إنها قصة طويلة،
‫وعليّ الانتباه إلى الخطوط الزمنية.
‫لكنه أخبرني باسمك كأنك ستحوزين دورًا مهمًا.
‫لكنني لست مهمة. لست مهمة حقًا.
‫لا أفهم فحسب.
‫لماذا أنا؟
‫كما ترين، هذه هي المشكلة.
‫الشهادة. أتملكين نسختك؟
‫الأصلية؟
‫لكن "مولّد الذكاء الاصطناعي"
‫يملك شهادة مماثلة.
‫- أجل، يملك نسخة عنها إذًا.
‫- ليست نسخة عنها.
‫إنها الشهادة نفسها. انظري.
‫يبدو عليها القدم،
‫والسبب بالطبع أنها هنا منذ زمن
‫لكن بها القطع نفسه. أترين؟
‫- تمامًا كشهادتي.
‫- إنه الغرض نفسه مكررًا في نسختين.
‫أتعني أنها الشهادة نفسها بالمعنى الحرفي،
‫كشهادة مسافرة عبر الزمن مثلًا؟
‫- "زمني زمنك".
‫- "زمني زمنك"؟
‫- أجل.
‫- أتراني طفلة؟
‫لكن الأمر مذهل.
‫لأنني انتظرتك طويلًا يا "بيليندا".
‫ومع ذلك، كنت عند منزلك
‫حين كان الآليون يختطفونك.
‫متى حدث ذلك في رأيك؟
‫لا أدري.
‫مرت…
‫- ساعتين؟
‫- حدث ذلك لي قبل ستة أشهر.
‫رأيت الصاروخ. كنت واقفًا في حديقتك.
‫- مهلًا، هل كنت عند منزلي؟
‫- أجل، وتعقبتك أيضًا.
‫تبعتك.
‫لكن حين كنت على متن الصاروخ،
‫هل شعرت بارتباك؟
‫هل شعرت بتشوش؟
‫16 عامًا.
‫لا، صحيح، أجل.
‫صار الوضع مشوشًا.
‫- كنا مشوشين.
‫- كان بسبب الشق. الشق الزمني.
‫- وذلك يعني ماذا؟
‫- خرج كل شيء عن تزامنه.
‫الحد الفاصل بين هذا العالم و"الأرض"
‫غير مستقر زمنيًا.
‫فأنت غادرت "الأرض" في 24 مايو 2025.
‫لحقت بك، لكن حين هبطت…
‫أهلًا بالآليين.
‫صادر الآليون مركبتي الفضائية.
‫لا!
‫أرجوكم! إياكم! بوسعي المساعدة!
‫لذا عشت الشهور الستة الأخيرة
‫بالأسفل هنا في "المدينة السفلية".
‫حتى قابلت "ساشا".
‫اعتنت بي.
‫تعازيّ.
‫أجل، كانت…
‫لا شخص أفضل من "ساشا".
‫وقد ماتت في سبيل مساعدتك.
‫إنه ليس ذنب "بيليندا".
‫لا أحتاج إليك لخوض معاركي عني. شكرًا لك.
‫والأمر ليس ذنبي.
‫مفهوم؟
‫أهذا أمر من الملكة؟
‫أهو مرسوم ملكي؟
‫- لا فرق بينك وبين الآليين.
‫- اهدأ.
‫أقدّم لك "ماني".
‫إنه رجل صالح. أقسم لك.
‫أعتذر إليك.
‫إذًا، عشت هنا برفقة المتمردين
‫محاولًا مساعدتهم.
‫استغرقت وقتًا طويلًا للترقي إلى منصب المؤرخ
‫حتى يتسنى لي أخيرًا دخول حجرة العرش
‫منتظرًا يوم وصولك.
‫على الأقل، هناك شخص تسعده رؤيتي.
‫استحق لقاؤك الانتظار.
‫والمشكلة ليست فيك.
‫بل في هذه الشهادة.
‫لأن هذه الشهادة عندك منذ زمن، صحيح؟
‫أجل، كانت معلّقة على الحائط.
‫لكنها لم تحمل أي معنى.
‫لا بد أن الآليين حصلوا عليها من المستقبل.
‫لكن حين عادوا بها إلى هذا الكوكب…
‫طالها التشوش.
‫- مرجعًا إياها إلى الماضي.
‫- فهمتك.
‫لكنها رجعت لأكثر من ستة أشهر.
‫بل رجعت 5,000 عام
‫وصارت أسطورة مؤسسة.
‫شاهدت أفلامًا.
‫حين تملك نسختين من الشيء نفسه
‫متقاطعتين زمنيًا، ألا يجعلهما هذا ينفجران؟
‫أجل!
‫إن أحضرت الذرات نفسها
‫مكررةً في المكان نفسه، قوانين الزمن تعترض.
‫يحدث انفجار.
‫أظن أنني سآخذ هذه.
‫وسوف أبقيها في أمان تام.
‫أهذه وظيفتك إذًا؟
‫هل تعمل بشكل أو بآخر محققًا زمنيًا؟
‫لا.
‫لا بأس.
‫احتموا!
‫"ماني"! ثبّت السقف!
‫هذا كله خطؤك أيتها الملكة "بيليندا".
‫لا.
‫ابق عندك.
‫صقل وتلميع.
‫أحتاج إلى الوصول إلى مصارف الذاكرة.
‫أخبرت "ساشا" بأن هذه بداية الخيط.
‫ذلك أمر أمني عالي المستوى.
‫تحميها كتيبة كاملة من الآليين.
‫سيكون بها سجلّ للخطأ الذي وقع.
‫لأن تاريخًا ذاخرًا عظيمًا طويلًا
‫يجمع الناس والآليين معًا.
‫كنتم أصدقاء لقرون.
‫ثم تغيّر كل شيء.
‫في ليلة بعينها قبل 10 أعوام.
‫- لكن لماذا؟
‫- انتظر.
‫تمهّل لحظة.
‫لقد وجدونا.
‫يجب أن نهرّبك يا "بيليندا".
‫- أنا السبب في هذا.
‫- "ماني"!
‫اجلب المستندات يا "ماني".
‫"بيليندا"، رافقي "شيغو".
‫- اتبعيني من هنا.
‫- لا! أقول لكم إنني السبب!
‫استسلموا أيها المتمردون.
‫فليخفض الجميع أسلحتهم.
‫إنهم هنا من أجلي.
‫اخفض سلاحك يا "ماني".
‫- فورًا.
‫- لقد خنتنا.
‫- إنني أنقذكم.
‫- "بيل".
‫ماذا فعلت؟
‫أنا آسفة.
‫لكن الناس يموتون.
‫والذنب ذنبي.
‫هذا لأن اسمي آنسة "بيليندا تشاندرا".
‫وقد حان وقت الاعتراف بذنبي.
‫- "بيليندا".
‫- صمتًا. دعها تتكلم.
‫أصغوا إلى كلام ملكتكم أيها الآليون.
‫دعوا هؤلاء الناس وشأنهم.
‫خذوني.
‫"(مولّد الذكاء الاصطناعي)"
‫ملكة كوكبنا العظيم،
‫قد يكون قلبك متوسلًا باكيًا،
‫لكنني سأرفعك إلى أعلى المراتب.
‫لكن مهلًا، أبوسعي أن أقول شيئًا؟
‫يا زعيم، إن تركت "بيليندا" والتحمت بي،
‫فستصل إلى نتيجة أفضل كثيرًا.
‫أنت المؤرخ.
‫تشهد على الأحداث لا تشارك فيها.
‫لكن هذه العملية ستهلكها.
‫اصمت.
‫لا بأس.
‫فإن بوسعي إقناع الآلة
‫بعد أن أصبح جزءًا منها.
‫ربما أقودها نحو السلام.
‫ستبدأ المراسم.
‫صقل وتلميع.
‫مرحبًا أيها الصغير.
‫أرجّح أنك لا تريد أن تشهد هذا.
‫لكنني أشكرك.
‫فلتذهب.
‫صقل وتلميع.
‫التحول سيجعل عالمك
‫خاليًا من الحزن أو الأسف.
‫ستبلغين الصفاء والسلام والبهجة.
‫معي.
‫الصفاء والسلام والبهجة.
‫ماذا عليّ أن أفعل؟
‫اقتربي من "مولّد الذكاء الاصطناعي".
‫أنا أفعل هذا من أجلكم، أتتذكر هذا؟
‫أوقفوا الحرب حالما أرحل.
‫سوف نكرم ذكراك ونتذكر تضحياتك
‫يا "آنستيبيلينداتشاندرا".
‫حسنًا.
‫لكن تذكّروني باسم "بيليندا".
‫يمكنكم تجاوز كلمة "آنسة".
‫لم أحبها يومًا علي أي حال.
‫قلت لـ"آلان" في تلك الليلة،
‫"من يقول (آنستي)؟"
‫هل أنت متزوجة؟
‫- ماذا؟
‫- لكن هذا كان ردّه.
‫- ردّ من؟
‫كان هذا ردّه بالحرف الواحد.
‫مهلًا.
‫هل أنت…
‫وأخيرًا.
‫تعرّفت عليّ.
‫"بيليندا"، محبوبتي.
‫انظري!
‫"آلان"؟
‫المكتوب ليس "إيه آي".
‫"(آل)"
‫إنه "آل".
‫"آلان باد"؟
‫"بيليندا".
‫يا للهول.
‫"آلان"، هل أنت على ما يُرام؟
‫أنا في أفضل حال.
‫لا بد أن هذا مؤلم.
‫أنا أتجاوز الألم.
‫لست أفهم.
‫بحقك يا "آلان".
‫ماذا تفعل هنا؟
‫ظننت أنك انتقلت إلى "مارغيت".
‫بل عبر النجوم.
‫- لكن كيف انتهى حالك…
‫- أتوا من أجلي ليلًا.
‫هل أنت "آلان باد"؟
‫ماذا يحدث؟
‫يا إلهي.
‫هذا خطئي.
‫أنا من أخبرتهم عن "آلان".
‫أخبرتهم أن…
‫"آلان دانييل باد". اذهبوا وائتوا به!
‫حسنًا.
‫إذًا ذهب الآليون لخطف "آلان".
‫لكن في سبيل ذلك،
‫عبروا من خلال الشق الزمني.
‫- دخلوا في حالة التشوش.
‫- لذا عادوا…
‫قبل عشرة أعوام طويلة.
‫وصل إلى هنا قبل قيام ثورة الآليين.
‫أجد السعادة بداخل الألم.
‫لكنك تقتل الناس.
‫هذا لأنه أحب الأمر.
‫أتعني أنها أشبه بلعبة؟
‫فيها آليون ومدن ومدافع ليزر.
‫وتقول إن كل هذا ملكي.
‫يمكنني صُنع القواعد والفوز.
‫إليّ بهذا.
‫أشعر بالقوة.
‫بشكل غير مسبوق.
‫أشعر بالسُلطة.
‫نرحب بك في عالمنا أيها الأرضي.
‫لكن عليّ الاعتراف لك،
‫تبدو تقنية الآلية هذه متقدمة
‫عن تقنياتنا بـ10 سنوات على الأقل.
‫- أتمانع إن سألتك…
‫- أجل، أمانع.
‫أمانع جدًا.
‫دمّروه.
‫أنت من بدأ الثورة.
‫لكن في سبيل ماذا؟
‫"بيل"، لماذا أنهيت علاقتك به؟
‫لأن…
‫حين نتزوج،
‫أرى أن عليك عدم ارتداء ملابس ضيقة.
‫إضافةً إلى منع المراسلات النصية
‫بعد الـ8 مساءً.
‫- مفهوم؟
‫- يا عزيزي "آلان"، لا.
‫لأن كل ما كنت تفعله هو انتقادي.
‫تتأفف وتزفر وترمقني بنظرات محتقرة.
‫وتنهرني!
‫يا إلهي.
‫لقد أخذت تحكّمك القهري
‫وعمّمته على كوكب بأكمله.
‫كيف تحتمل ذاتك؟
‫هذه هي المسألة.
‫لا يستطيع.
‫- إنه ملك على عرش العالم!
‫- لا.
‫كل تاسع كلمة.
‫يتصل دماغك بالآلة
‫عبر دائرة من ثمانية أجزاء.
‫لذا فإن كل تاسع كلمة
‫تخرج منك متحررةً من أي قيود.
‫تخبرنا بالحقيقة مع كل تاسع كلمة.
‫ساعدوني. أنقذوني. ألم.
‫لقد وُلدت للسفر.
‫أنا مقدّر لك يا "بيليندا".
‫إلى الزفاف المثالي.
‫عقلك يندرج داخل عقلي.
‫كوكب الممتنعون عن الجنس.
‫وافقي يا "بيليندا".
‫وإلا استعر العنف إلى الأبد.
‫يمكنني مساعدتك يا "آلان".
‫يمكنني فصل الروابط الحيوية.
‫كفاك حديثًا.
‫آسفة.
‫ليس أمامي خيار.
‫لن يتوقف يا "بيليندا".
‫غضبه سيتواصل.
‫واجهيني!
‫ستطيعينني يا "بيليندا".
‫والآن احملي الشهادة.
‫مصدر فخري.
‫انضمي معي إلى النشوة والحرية.
‫صقل وتلميع.
‫أنا آسفة.
‫"بيل"!
‫ماذا حدث؟
‫كنت بحاجة إلى سيد زمن لصد الانفجار عنك.
‫"بيل"، يا عزيزتي!
‫لقد مررت عبر حياتك كرصاصة اخترقت ذكرياتك.
‫نقلني الشق الزمني فورًا.
‫ويا "بيل"!
‫أنت مذهلة يا "بيليندا تشاندرا".
‫أنا وأنت، يعرف أحدنا الآخر منذ سنين.
‫لكن أين "آلان"؟ إلى أين ذهب؟
‫أنا…
‫أظن…
‫أنه لا يُرى بالعين المجردة.
‫- أتعني أنه…
‫- إنه بويضة مخصبة بحيوان منوي.
‫صقل وتلميع.
‫وداعًا يا "آلان".
‫- هذا المكان جنوني!
‫- أجل يا ملكة!
‫فليبتهج الآليون.
‫تحررنا من مولّد "آلان باد"،
‫سنعوّض كل الخسائر
‫ونعيش في تناغم مع الناس
‫لإعادة بناء هذا العالم.
‫والآن يا "دكتور"، انظر!
‫عزيزتي!
‫- دعيني أعانقك!
‫- رأيت تلك الحجيرة في الفضاء.
‫- أهذه "تارديس" خاصتك؟
‫- أليست رائعة على كل وجه؟
‫أرى أننا لن نحظى بمتسع يكفي كلينا.
‫يا عزيزتي، لم ينته الغموض بعد.
‫مثل السؤال،
‫كيف ستصل هذه إلى أيدي الآليين في المستقبل؟
‫يمكنك فك لغزك
‫بعد إعادتي إلى المنزل.
‫حسنًا.
‫وأنتم يا جماعة. سامحوا. وأعيدوا البناء.
‫وربما تغيرون اسم نظامكم النجمي.
‫فكرنا أن نبدأ
‫بإعادة تسمية هذا المبنى يا "دكتور".
‫تكريمًا لمن فقدناهم.
‫سيُسمى المبنى الآن "قلعة (ساشا 55)".
‫- شكرًا لك.
‫- ويجب أن أقول شيئًا.
‫لك منا كل الثناء
‫أيتها الملكة "بيليندا" من كوكب "الأرض".
‫فلتحيا "بيليندا" الملكة من كوكب "الأرض".
‫شكرًا لكم.
‫وحظًا موفقًا.
‫هذا لطيف. لنتحرك. مفهوم؟
‫هيا بنا.
‫الآن أصبح الأمر غير معقول.
‫إن ظننتم أن هذا جنوني،
‫فالجنون بأكمله بالداخل.
‫إنها أوسع مما تبدو عليه من الخارج.
‫أجل. أدرك ذلك.
‫والآن أعدني إلى منزلي.
‫24 مايو 2025.
‫تبدأ مناوبتي في الـ7 والنصف صباحًا.
‫وشكرًا جزيلًا لك.
‫أجل، لكن لا داعي للتعجل لأنك مع سيد زمن.
‫بداخل آلة زمن.
‫أهذه آلة زمن؟
‫لأن هناك شيئًا
‫يربط بيننا بالفعل يا "بيليندا".
‫وليس الآليين فحسب.
‫سافرت إلى المستقبل،
‫وقابلت إحدى سليلاتك في كوكب بعيد،
‫في القرن الـ51.
‫كان اسمها "ماندي فلين".
‫- هل كانت تشبهني؟
‫- تشابه مطلق.
‫القرن الـ51؟
‫تقول…
‫بعد 3,000 عام من الآن؟
‫أيُفترض أن هذه محض صدفة؟
‫الآن، هذا ما أنا قلق حياله.
‫لأن الرابط الجيني مذهل.
‫أهذه صدفة فحسب أم شيء أكبر؟
‫لا أنفك أفكر يا "بيل"
‫أنه ربما مقدّر لنا أن نكون متصلين.
‫أتقصد أن هذا هو القدر؟
‫أهذا ما تقوله لجميع الفتيات؟
‫أهذا ما قلته لـ"ساشا"؟
‫لقد وثقت بك، والآن قد ماتت.
‫حللت حمضي النووي من دون حتى أخذ موافقتي.
‫يا إلهي.
‫أنت خطر.
‫أعتذر إليك.
‫هذا لا عذر له.
‫أعتذر إليك من صميم قلبيّ.
‫لست إحدى مغامراتك.
‫الآن يا "دكتور"، أطلب منك فعل الصواب.
‫سأعيدك إلى منزلك.
‫شكرًا لك.
‫كان ذلك سريعًا.
‫هل وصلنا؟
‫لا. نحن…
‫أهكذا يعمل هذا الشيء؟
‫هل سنؤدي هذه الارتدادات حتى نبلغ وجهتنا؟
‫ثمة شيء خطأ.
‫كما لو كنا بصدد قوة طرد.
‫نحن نرتد عن الـ24 من مايو، وذلك…
‫مستحيل.
‫هذا كله خطأ.
‫يا إلهي. نحن في الفضاء.
‫في منتصف المسافة
‫بين "آنستيبيلينداتشاندرا" و"الأرض".
‫- أهذا بسبب الشق الزمني؟
‫- لا.
‫لا.
‫لا. أغلقت ذلك الشق. هذا…
‫إن هذا… هذا…
‫إن هذا…
‫لا أعرف ما هذا.
‫حسنًا. لنر.
‫الآن، إنها معطلة.
‫صحيح.
‫شيء يمنعنا.
‫يردّنا شيء عن كوكب "الأرض"
‫في يوم رحيلنا عنه.
‫- لكن ما السبب؟
‫- قلت لك يا "دكتور". أعدني إلى منزلي!
‫- أنا أحاول.
‫- هذا غير صحيح.
‫قد تكون هذه الطريقة خيارًا أعنف
‫يا آنسة "بيليندا تشاندرا"،
‫لكن تمسكي جيدًا
‫لأن رحلتنا ستكون شاقة بلا شك.
‫"مايو 2025"
‫"الحلقة القادمة"
‫- أنحن في عام 1952 حقيقةً؟
‫- "ميامي" بـ"فلوريدا".
‫15 شخصًا فُقدوا.
‫تظل الأفلام معروضة والقاعات خالية.
‫شيء مخيف، أليس كذلك؟
‫استعدوا.
‫لأنني قادم.
‫ترجمة "عبد العزيز ساهر"