Translated by .. MadNess
تـرجمـة .. إبتهـال
سأتحدث اليوم عن
أعظم امرأة قابلتها
ذكية
مسلية
مراعية
مميزة
مميزة بحق
من أين أبدأ؟
‫...‬ حسناً
كما ذكرت هنا سابقاً..
لست غبياً
بل أنا شاب  قادر
لكن عمري 19
وبسبب ما أخبرتكم به سابقاً
لا أعرف بعد كيف أقود دراجة
من قال بأنك لا تستطيع؟ -
أنا يا جدتي، كم مرة حاولنا -
وسنستمر بالمحاولة
إلى أن ننجح
والآن، ركز عينيك على جدك
‫"‬تقصدين "غراهام -
ركّز على "غراهام" إذن -
ثلاثة، إثنان، واحد
‫!‬إنطلق
‫!"‬إنطلق يا "ريان
‫!‬فعلتها يا صاح
تقريباً فعلتها -
لا، لم أقترب حتى -
سئمت من المجيء إلى هنا
وسئمت من السقوط
وسئمت من هذه الدراجة الغبية
‫!"‬إيّاك أن تجرؤ يا "ريان سينكلير
يا صاح، ركبتها لثانية فقط
أيمكن أن تكف عن مناداتي بصاح؟
على أي حال، الثانية لا تكفي
ستنجح، واصل المحاولة فحسب
أريدكِ أن تفخري بي
تجعلني فخورة كل يوم
على أي حال، ستعيد الدراجة لوحدك
لأن قطارنا سيغادر بعد عشرون دقيقة
هيّا يا حبي
مرحباً
ربما ... الشرطة
‫!‬حطمته بمطرقة
!لأنكِ خدشتِ جانب بابي بالمفتاح
‫!‬لأنكِ ركنتِ سيارتكِ بموقفي
ليس موقفكِ
لا أحد يملك المواقف
‫!‬لو سمحتما
شكراً
أيمكنني أن أقترح حلاً أسهل؟
إدفعي أنتِ ثمن نافذتها
وأنتِ ثمن خدش بابها
وسنتفق على أن صف السيارة
في هذا المكان يعتبر كابوساً
لكن لا داعي لأن يتصل
شخص بالغ بالشرطة
ليحلوا له مشكلة كهذه
والآن، إذا كنا متفقين
فلا داعي لأن
أتخذ أي إجراءات
ويمكن أن نواصل حياتنا
ما رأيكما؟
كل ما أقوله، أنني قادرة
على أكثر من خلافات المواقف
وأنا أقول لكِ بأن
لا تركضي قبل أن تتعلمي المشي
‫"‬أنتِ متدربة يا "ياز
تعلمي الأساسيات
‫!‬أريد أن أفعل المزيد
ألا يمكنك أن تقنعهم بإعطائي
شيئاً يختبر قدراتي؟
شيئاً مختلفاً
‫..‬وصلنا للتو شيء ما
إذا كنتِ تريدين شيئاً مختلفاً..
وتقول بأنك وجدته هنا؟
‫..‬ لا، قلت بأنه ظهر
فجأة من العدم
صحيح -
أقسم بأنها ليست مزحة، أتيت لأستعيد دراجتي -
وأين دراجتك؟ -
فوق الشجرة -
الإسم يا سيّدي؟
‫"‬ريان سينكلير"
لحظة، من إبتدائية ريدلاندس؟ -
نعم -
‫"‬ياسمين خان" -
‫!‬يا إلهي، "ياز"، مذهل -
أعرف
!أنظري لنفسكِ، أصبحتِ فيدرالية
نعم، لا نُدعى بذلك
لا زلت تحت التدريب
في سنتي الثانية
ماذا عنك، ما الذي تفعله؟ -
أعمل في مستودع -
صحيح
أتحب عملك؟ -
أكرهه -
لكن يعيلني بينما أدرس
كفاءات المهنية الوطنية
أحاول أن أصبح ميكانيكي -
هذا جيّد -
ينبغي أن تزيل هذا
جديّاً
سيحل الظلام في أي لحظة
ولا يمكنك أن ترميه هنا
لم أضعه هنا، ولا يمكنني حتى أن أحركه
هيّا يا "ريان"، لا يوجد غيري هنا -
إلمسيه -
ماذا؟
أرأيتِ؟
إنه متجمد
"المحطة القادمة هي "غريندلفورد
أتظنينه سيناديني "جدّي" يوماً ما؟ -
أعطه بعض الوقت -
نحن متزوجين منذ ثلاث سنوات -
‫!‬ولم تكن حياتك أسعد -
لا يمكنه أن يبعد يداه عنّي -
‫!‬تأدبي -
‫!‬أبداً
هل أنتِ بخير يا حبي؟ -
أظن ذلك، نعم -
ما الذي حدث؟ -
إلى أين أنتِ ذاهبة؟ -
سألقي نظرة
ما الذي تفعلونه؟
لا تسيروا على السكة
!قد يتحرك القطار
أهربي
‫!‬غراهام"! الباب مغلق"
نحن محتجزون هنا
لا يمكنني فتحه
هناك خطأ
أظن بأن شيئاً
يسير بإتجاهنا
صحيح، لنبتعد عن الباب
غريس"، إذهبي إلى آخر العربة"
!إلى الخلف، هيّا
إنتظري لحظة
مرحباً جدتي -
ريان" حبي" -
توقف قطارنا بين
هاذرسيج وغريندلفورد
‫..‬ويحدث شيء غريب
هل كل شيء على ما يرام؟
جدتي؟
"تراجعي يا "غريس
ما هذا؟ -
لا فكرة لديّ -
ماذا؟
سيمنحنا هذا بضع ثواني
صحيح، حكاية طويلة
أخبركم بها لاحقاً. والأبواب؟
محكم إغلاقها
سنرى بشأن ذلك
!لا مفك
جيوب فارغة
‫!‬أكره الجيوب الفارغة -
لقد عاد -
ماذا تكون؟
..حسناً، لا تحب الأسئلة
تقدر الخصوصية، أتفهم ذلك
!أبعدوه عني
لا أحد يتحرك
‫!‬سيقتلنا
كان قتلنا  وانتهى
‫!‬جدتي -
‫!‬ريان"، إبتعد عنه" -
يا إلهي
إهدأوا أنتم الثلاثة، وألزموا أماكنكم
سأتفقد بقية القطار
شكراً لعدم المساعدة أنتما الإثنان
إنتظري لحظة من فضلكِ يا سيّدتي
أريدكِ أن تفعلي ما أقوله
قد يكون المكان مسرح جريمة
لمَ دعوتني بـ"سيّدتي"؟
لأنكِ امرأة
حقاً؟
هل يناسبني؟
ماذا؟ -
صحيح! أتذكر الآن -
آسفة، منذ نصف ساعة
كنت أسكتلندياً بشعر أبيض
متى موعد القطار القادم؟ -
هذا آخر قطار للعودة -
لكن الأبواب مؤصدة -
كيف دخلتما؟ -
نافذة السائق مهشمة -
ما اسمكِ؟ -
الشرطية المتدربة "خان"، من شرطة هالمشاير -
الإسم، وليس المنصب -
"ياسمين خان" ويدعوني أصدقائي "ياز"
هل لي بإسمكِ من فضلكِ؟
حين أتذكره -
ألا تعرفين اسمكِ؟ -
بالطبع أعرفه
لكن لا أتذكره
..إنه هنا، على طرف
ما هذا؟ -
لسان -
لساني! فتى ذكي.  أحياء
بماذا تناديك؟ "ريان"؟
"نعم، "ريان سينكلير -
اسم جيّد. هل أنت دكتور يا "ريان"؟ -
لا -
مؤسف، أبحث عن دكتور -
الطاقة، والإضاءة، والأبواب
المسكينة -
لا بد بأنه قتلها حين مر من هنا -
حقاً؟ لكن لم يقتل أحداً آخر
يبدو بأنها ماتت من الصدمة
حين هشّم النافذة
بكلا الحالتين، ماتت امرأة هنا
لكن لا يوجد مخلوقات أخرى
أو أي ركاب آخرين على متن القطار
لنعد للآخرين
لحظة، أيمكن أن تتوقفي من فضلكِ؟
قد تكون هذه حادثة جديّة
وأنا المسؤولة هنا -
ما الذي ستفعلينه؟ -
سأبلغ مركزي عنها -
بمَ ستخبرينهم؟ -
بالحقائق -
وهي؟ -
تعرض القطار لهجوم -
وما الذي هاجمه؟ -
يجب أن أتحقق من تسجيل الكاميرات
ولمَ تحتاجين التحقق من الكاميرات
ونحن رأيناه بأم أعيننا
هل كان فضائياً؟ لأنه بدا كذلك بالنسبة لي -
بالله عليك -
ماذا، أتظنينه مخطئاً؟ -
‫..‬لا، لا أدري، لكن -
لكنكِ قلقة بشأن تفسير كل هذا
لضابط مسؤول لن يصدقكِ
يجب أن أبلغ عن الحادثة
يمكنكِ الإنتظار إلى أن
نجد أجابات للأسئلة الأهم
وهي؟ -
ماذا كان؟ ولمَ أتى؟ وإلى أين سيذهب؟ -
والأهم من ذلك، كيف سنوقفه؟
لأنه أيّاً كان، لا أظنه أتم عمله
!"هيّا يا "ريان
‫!"‬وهيّا يا "ياز
‫"‬سأناديكِ "ياز
لأننا أصدقاء الآن
"الإسم .. "كارل رايت
‫"‬الإسم الأوسط "بريان
شارع 52 نورثوفر
رقم الهاتف؟
‫!‬حسناً يا جند
لا، لستم جنداً. فريق، عصابة، عائلة؟
أنا أشتت نفسي -
سقطتِ من السقف -
ألقت بي التاردس
‫!‬لقد فقدت التاردس
كانت ستنفجر، ثم اثبطت
لا تفزعي
ليست نهاية العالم
يمكن أن تكون نهاية العالم
لكن لنأخذها بالتدريج
أيفترض أن نفهم
شيئاً مما تقولين؟
تظن ذلك الشيء فضائياً
‫!‬لا تكن أحمقاً
لا وجود لكائنات فضائية
وحتى لو وجدت، فلن تكون
على متن قطار في شفيلد
لمَ لا؟
أنا فضائية وها أنا هنا
غريس"، لنذهب"
لا، لن نذهب
لتوها أنقذت حياتنا
لا تخف
كل هذا جديد عليك
ويمكن أن يخيفك الجديد
جميعنا نريد أجوبة
إبقوا معي، وقد نجدها
في الواقع، لا أريد أجوبة
لا أريد سوى أن أصل لعملي
وأنسى ما حدث هنا
إذا لم يكن لديكم مانع
حتى وإن مانعتم
شكراً لكِ
‫..‬أتريدني أن -
لا! شكراً لكِ -
أريد أن أختلي بنفسي
سأمشي، أحتاج الهواء الطلق
وأنا معه
لا يأتي الفضائيون إلى شفيلد
أظنه لا زال في حالة صدمة
سؤال بديهي
لكن هل لاحظ أحد
أي شيء غريب الليلة؟
سأقع بمشكلة جدية
لو إكتشفوا بأنني كنت هناك
أيمكن أن تشغلي الأضواء والصافرة؟
لا! لا يفترض أن أفعل أيّاً من هذا
هل تعرفون بعضكم؟ -
أنا جدته -
و"غراهام" زوجي -
الزوج الثاني -
وأنتما تعرفان بعضكما؟
نعم، كنت أنا و"ياز" في نفس الإبتدائية -
لستِ "ياسمين خان"؟ -
‫"‬مرحباً جدة "ريان
!حسناً فعلتِ بحياتكِ يا حبي
وتقول بأنك وجدته هناك، ذلك الشيء؟ -
نعم، تقريباً -
إلتقطت صورة له
فتى جيّد
هذا مشوّق
لا، ليس مشوّقاً
ما الذي أعنيه؟
مقلق
"بأسرع ما يمكنكِ يا "ياز
هذه دراجتي
ولمَ هي على الشجرة؟
كنا فوق، ورميتها من الأعلى
يغضب حين يعجز عن ركوبها
كنا نعلمه
لديه اضطراب بالتناسق التنموي،
خلل يؤثر على تناسق الحركة
على أي حال، كفى حديثاً عني
‫..‬ الشجرة على اليسار، لذا ينبغي أن يكون
حتماً كان هنا
إلى أين ذهب؟
راهول"، إذا كنت محقاً بشأن هذا"
ألا ينبغي أن نخبر أحداً؟
وبمَ سيفيدنا ذلك؟
أخشى عليك يا صاح
وجدته أخيراً
إذهب يا صاح، وخذ شراباً على حسابي
أراك يوم الإثنين
سأمرك في الثامنة
شيئان غريبان في مدينة واحدة
وفي نفس الليلة، هذا ما يقلقني
سأرى ما إذا تلقينا
بلاغات أخرى عن ذلك الشيء
جيّد، لأنني بحاجة
أية معلومات يمكن إيجادها
ولنتقابل هنا
يمكن أن أتحدث مع
زملاء العمل القدامى
إذا أردت أن تعرف ما يحدث
فاسأل سائق حافلة
دائماً ما يقول ذلك -
‫!‬لأنه صحيح -
كنت لأستمر بالعمل
لو استطعت
سأبحث عن أي غرائب
في مواقع التواصل الإجتماعي
وسأتحقق من مجموعة
الممرضات في الواتساب
لكن هل كان فضائياً حقاً؟ -
نعم -
صحيح، لكن
لن أذكر ذلك
أشعر بالتعب فجأة
كان وقوعك قوياً يا حبي
ينبغي أن نفحصكِ
"في الـ "ح&ط
‫(‬اختصار لقسم الحوادث والطوارئ)
لا، لا أذهب لأي مكان
بالأحرف الأولى فقط
‫....‬ لكن
أيمكن لأحدكم أن يمسك بي؟ -
هل ستسقطين؟ -
بعد دقيقتين و 19 ثانية
..لحظة، انسيا الدقيقتين، بل 19 ثـ
‫!‬لا يعتمد على هذا الأنف الجديد
ياز"، انتهت نوبتك"
كفي عن إزعاجي
بشأن بلاغات مثيرة للإهتمام
ليس هذا ما أعنيه
كنت أتساءل فقط
ما إذا حدث شيء
غير العادة هذه الليلة
إنها النوبة المسائية في شيفلد
‫!‬كل ما يحدث خارج عن العادة هنا
علي أن أسأل
‫..‬هل من حديث عن أشياء غريبة أو
مخلوقات غريبة الليلة؟..
خرجت زوجتي مع صديقاتها
إلى الكاريوكي، إذا كان هذا ما تعنيه
‫"‬أنظر يا "ريان
لديها نبضين منفصلين
يا إلهي، ما هذا؟ -
لا أدري -
من أيقظني؟
لست مستعدة، لا زلت أتعافى
‫..‬ لا زلت
أتشمون هذا؟
لا، ليست رائحة، ولا صوت
إحساس.. أتحسون..؟
‫"‬لا تتحرك يا "ريان
ما الأمر؟ ما الذي يحدث؟
أروني ترقواتكم؟
جميعكم يحملها -
وكذلك أنتِ -
صحيح، أنا أيضاً
حسناً
آسفة جداً، لكنها آخبار سيئة
قنابل الحمض النووي
قنابل مجهرية مزروعة
مبرمجة بحمضكم النووي
عند تفعيلها، تخل بأساس
الشفرة الوراثية
وتذيب حمضكم النووي
سريع وكريه وممنوع
في كل مجرة متحضرة
كيف وصلت إلينا؟
لا عليك من هذ، هل ستنفجر؟ -
هدوء -
أحاول أن أفكر، لكنه صعب
فلست أنا بعد
لا زال دماغي وجسدي يعيدان النظام
ويعيدان التهيئة
إعادة تهيئة
أيمكن أن أستعير هذا؟
نعم، أظن ذلك
لكن لماذا؟
ذلك المخلوق على القطار
حين أتيتما إلينا
صعقنا جميعاً بهذه
طريقة سهلة للتخلص من الشهود
تصرف ذكي جداً
عديم الرحمة، لكن ذكي
أعدت تهيئة هاتفك -
لا! كل أشيائي هنا -
‫!‬لم تعد هنا
‫!‬أفادتني تلك الغفوة جداً
‫!‬أريكة مريحة جداً
‫!‬هيّا، إلحقوا بي
أين شقيقتي؟
اسألني ثانية
لن تعرف أبداً
إلى اليسار
إلى أين سنذهب؟
أظنها تستخدم هاتفي
لتتبع مصدر إشارة
قنابل الحمض النووي
اسألكِ ثانية، متى ستنفجر؟ -
لا أدري -
ألا يمكننا إبطالها؟
ليس بلا معدات مناسبة
!إلى اليسار ثانية
إقتربنا
!وجدتك
‫!‬أنت
توقعت شيئاً بمجسات
‫!‬لا تتحرك
لحظة، أهذا فضائي آخر؟ -
يبدو كذلك -
لمَ تركض بإتجاه فضائي آخر؟
!لا تقف مكانك! هيّا -
والآن جميعكم تركضون بإتجاهه -
فقدته! إنه سريع
وأنا أبطأ بسبب
الفوران الذي بداخلي
‫!‬هنا
يوجد رجل هنا
لا بد بأن ذلك الشيء قتله
لم أرَ إصابات كهذه من قبل
ليست من سلاح
بل أقرب للسعة صقيع
وكسر فكه أيضاً ليفتحه
يبدو بأنه اقتلع أحد أسنانه
أي مخلوق يقتل أحداً
ويتوقف ليخلع سناً؟
يؤسفني رؤيتكم لهذا
سأجد شيئاً أغطي به الجثة
‫"‬شكراً لكِ يا "غريس
آسفة لحدوث أي من هذا
وآسفة لأن ذلك الشيء على القطار
زرع قنابل داخلكم
وآسفة لأنني لا أعرف بعد
ما الذي يحدث
هذا هو! هذا هو الشيء
كان مغلقاً حين رأيته سابقاً
يبدو بأنه انكسر
أو أنه فعل ما أتى لأجله
تبدو كحجرة تنقل
أفترض أنها لذلك الشيء
الذي رأيناه في الزقاق
لكن لمَ هو هنا؟
ولمَ الليلة؟
في الواقع، قد يكون ذلك بسببي
لماذا؟
ما الذي فعلته؟
حين ذهبت لأستعيد دراجتي
رأيت خطاً في الهواء
وعندها تحرك وظهرت أشكال -
وبعدها؟ -
لمست أحدها -
‫!"‬ريان" -
الأرجح أن تفعلوا مثلي -
لم أكن لألمسه -
كنت لأفعل
صحيح، ثم اختفت الأشكال
وبعدها بثواني، ظهر هذا
ما الذي فعلته؟
من الصعب الجزم
أظنك ستلوم اضطرابك الحركي
في هذه أيضاً
لا يمكنه ركوب دراجة، فبدأ غزو فضائي -
"غراهام" -
ماذا؟
!كفى يا حبي -
حسناً، إرتكبت خطأ -
لكن لمَ حرك ذلك الرجل
هذا الشيء من المرتفعات إلى هنا؟
وكيف علم بمكانه؟
أسئلة جيدة
لنلقي نظرة على المكان
ونرى ما نجده
لا يمكنني اللحاق به
تم حجب التتبع
وكأنه إكتشف ما أفعله
إذا كنا نتتبع إشارات
قنابل ذلك المخلوق
الذي في القطار
فلمَ قادتنا إلى هنا؟
سؤال آخر جيّد
لا أدري
.. لو استطعت تحليل هذا
بالطبع
‫!‬ما أحتاجه حقاً هو... أوه
‫!‬يمكنني أن أصنع واحداً
أنا ماهرة بصنع الأشياء
ربما
ليس خطؤك، كل ما يحدث الآن -
بلى، الأرجح أنه كذلك -
!لم تكن لتعرف ما سيحدث
أخبري "غراهام" بذلك -
إنه يعرف، حقاً -
أتصدق بأنها فضائية؟
نعم، أعتقد ذلك. أهذا جنون؟ -
لا -
أظنني أصدق ذلك أيضاً -
أنظري هنا -
انظري لهذا
"اضغط هذا إذا كنت ميتاً"
لا تبدين فضائية
عليك أن تراني قبل ساعات من الآن
تغيّر جسدي بأكمله
تحترق كل خلية في جسدي
وبعضها لا زال يحترق حتى الآن
تعيد الترتيب وتتجدد
يبدو مؤلماً يا حبي -
لا فكرة لديكِ -
ثم تأتي تلك اللحظة التي
تدركين فيها بأنكِ ستموتين
وبعدها .. تولدين من جديد
إنه مرعب
والآن، أنا غريبة على نفسي
بين صدى لما كنته
ونداء لما سأصبح عليه
ويجب أن أضبط أعصابي
وأثق بكل هذه الحواس الجديدة
وأشكل نفسي تبعاً لها
سأكون بخير، في النهاية
آمل ذلك
يتحتم علي، لأنكم بحاجة للمساعدة
وإذا كنت متأكدة من شيء
فهو أنني لا أرفض
مساعدة الناس أبداً
!صحيح، سيكون هذا ممتعاً
سيكون على ما يرام
وجدنا الكثير من الأشياء
لقد عاد
ذلك الشيء الذي رأيته
‫..‬ تلك الليلة حيث شقيقتي
دائماً ما يقول الجميع بأنها اختفت..
لكن أعلم بأنها اُختطفت
قبل سبع سنوات
بتتبع إشارات الطاقة
وبناء برامج للتنبؤ
لأعرف بأي إضطرابات جوية
تتوافق مع ما حدث ذلك اليوم
وعاد ثانية هذه الليلة
وحصلت عليه
سأكتشف ما حدث لشقيقتي
لو حدث لي أي شيء
"فإسمها "آشه
لا تسمحوا لأن يمر
أي شخص آخر بهذا
كان يعرف بأن ما يفعله
قد يتسبب بقتله
كانت عائلته
هل صنعتِ هذا الآن؟ -
مفك صوتيّ -
في الواقع، أسميه مفك، لكنه
أقرب لشيء متعدد الإستخدامات
ماسح، وقياس تشخيصي، وفتاحة علب
بل أقرب لسكين جيش سويسرية صوتيّة
لكن بدون السكين
لا يحمل السكاكين سوى الحمقى -
ما الذي ستفعلينه به؟ -
أحدد البعد الذي قطعه هذا الشيء
يبدو بأنه انطلق من
على بعد أكثر من 5000 مجرة
كيف تعرفين؟
هذا الشيء هنا، يراجع الدارة
إنها مصممة للعودة
أيّاً كان ما قتل ذلك الشاب
سيعود إلى هنا إذن؟
السؤال هو، ما الذي جعله يغادر؟
ما الذي يبحث عنه؟
ما أفضل توقعاتك يا حبي؟ -
فضائيين، بمدينة وليلة واحدة -
أفضل توقع؟ فصيلتين بحالة حرب
وتستخدمان الأرض ساحة قتال بينهما
أتمزحين؟ -
لا، آسفة -
أتقولين بأن ذلك المخلوق
الذي في القطار
وهذا الشيء الذي خرج من هنا
يبحثان عن بعضهما
متحمسان للقتال إذن؟
ليس مجرد حماس
ما الذي ستفعلينه؟
لأن هذا موطني
ولن أسمح بأن يكون
!ساحة قتال لكائن فضائي
سنوقف اللقاء
نقبض عليهما، ونعيدهما لموطنهما
بعيداً عن بعضهما
وبعيداً عن الأرض
وكيف نفعل ذلك؟ -
‫!‬أحتاج دقيقة، فأنا أعمل على ذلك -
لا أريد أن أبدو كتسجيل معطوب
لكن أيمكنني أن أسأل
عن قنابل الحمض النووي؟
مثلاً، كم بقي لنا؟
‫!‬كفاكم أسئلة
‫!‬جميعكم تحبون الثرثرة
!أتفهم ذلك، لكن أمامنا الكثير
وأحاول أن أعمل على كل شيء
"ولم أنسَ ترقواتكم يا "غراهام
أعطوني تسع دقائق، وقليلاً
!من الهدوء، وسأكون مستعدة
بشرف الكشافة
"مرحباً، نعم يا "كيفن
لا، لا يا صاح
هذا ما أعنيه بالضبط
الهالوين بعد شهر يا صاح
!كل سلطتي، يا هالوين
‫!‬مرحباً! نحن ثانية
!الآن
‪!‬مرحى
‫!‬لقد نجحت
!بالطبع سينجح، لست هاوية
ضاعفت تحميل مقابسه
وصعقته قليلاً
لكن لست متأكدة إلى متى
الأفضل أن نتحرك بسرعة
"وشكراً لك "كيفن
سائق الحافلة لتحديد هذا الموقع
أرأيتم! دائماً اسأل سائق الحافلة
نصف عضوي ونصف آلي
‫!‬بدأت تتضح الصورة الآن
لحظة، إنها لفيفة إستقطاب
لا، بل دزينة من لفائف الإستقطاب
هذه المجسات، إنها
مخلوقات تجمع المعلومات
وتم ربطها ببعضها
وتدعيمها لتصبح مخلوقاً خارقاً
لكن لماذا؟
‫..‬أي معلومات تجمع؟ إلا لو
هذا كائن فضائي إذن؟
ليس تماماً، أقرب لشبه كائن
معدل ليصبح سلاحاً حيوياً
قلتِ بأنهما كائنين فضائيين بحالة حرب -
صحيح، لقد قلت ذلك -
لكن أظنني كنت مخطئة
وأحاول أن أعرف ما يعنيه ذلك
لو إستطعت الوصول
‫..‬للبيانات التي جمعها
‫!‬إنه "كارل" الذي في القطار
!كارل" هو المعلومات"
هذا ما كان يجمعه في القطار
لكن ما الذي يريده
الكائن الفضائي منه؟
أيكم سأقتل أولاً؟
أصوت لعدم قتل أحد
جميعكم خلفي، الآن
‫!‬توقف مكانك
إقترب خطوة، وسنفجر
أيّاً كان هذا الشيء
تتدخلون في أمور لا تفقهونها
صحيح، كل شخص بحاجة لهواية
أنتِ لستِ بشرية
من أنتِ؟ -
أنا؟ -
‫...‬ أنا
طارت من جديد
كانت هنا قبل دقيقة، مزعج جداً
أعيد نفس السؤال عليك
لا، بل قبل ذلك
ولأنه يزعجني جداً
في الواقع، لا يزعجني
بل أعتبره إساءة.. لماذا الأسنان؟
ألا يكفيك سوءاً أن تقتل
لمَ تأخذ سناً من الضحية؟
مقاتل الستنزا
يحمل إنتصاراته
يمكنكم أن تحكوا لأطفالكم
بأنكم حظيتم بشرف
لقاء "تزيم-شا" من الستنزا
تيم شاو"؟"
‫!"‬تزيم-شا"
‫"‬تيم شاو" -
!"تزيم-شا" -
القائد المستقبلي لجنس
الستنزا المحارب
غزاة الأنظمة التسعة
"حين تقول القائد "المستقبلي
ماذا تكون الآن، موظف مبتدئ؟
‫!‬لا تستفزيه
الليلة تحديّ
أتتبع وأجد الجائزة البشرية
تحدي صيّد، أنت في رحلة صيد -
أحسنتِ -
لا شك بأن هذا الجهد
أنهك عقلكِ الضئيل
هل قال بأن عقلي ضئيل؟ -
التحدي بسيط -
يختار قادتنا بشريّ عشوائياً
ويتم إرسالي وحيداً إلى هنا
بلا أسلحة، وبلا مساعدة
وينبغي أن أحدد مكان
الجائزة، ثم أؤمنها
وأعود بها إلى موطني منتصراً
وبإتمامي لذلك
أرتقي لأصبح قائداً
هذه هي طقوس الستنزا
وقد حدثت من قبل
‫"‬شقيقة "راهول
الأرض ليست ساحة صيد
تم منح الإذن
!لا، لم يُمنح
كان سوء فهم
تم نقض الإذن حالاً، من قبلي
أود السؤال عن شيء،
ولا أظنك تمانع، صحيح؟
قلت بأن القوانين تمنع
الأسلحة، وأي المساعدة
صحيح -
كيف قتلتهم؟ ما الذي سبب لسعة الصقيع؟ -
يعيش الستنزا في درجات
حرارة أقل بكثير من هذا الكوكب
لمسة من جلدي
كفيلة بقتل أي بشري
ولفيفة الإستقطاب المعدلة هذه
لا يفترض أن تكون معك إذن
صحيح؟
لا علاقة لهذا المخلوق بشيء -
لا أصدق ذلك -
أظنك قمت بتهريبه
ليسبقك إلى هنا
أظن بأنه حدد موقع
البشري المعيّن لك
أظن بأنك خرقت القوانين
أي قائد ستكون
‫!‬تيم شاو" غشاش أزرق كبير"
!حسناً، لا بأس، خذه
ما الذي يفعله؟ -
نقل كامل -
إذا كنت قد إنتهيت
لنكن واضحين
لن تأخذ أي بشريّ
من الأرض الليلة
غادر الآن
وإلا سنوقفك
حظاً موفقاً
!لا! إنتقال قصير المدى
‫!‬غشاش مزدوج
إلى أين ذهب؟ -
ليصيد -
يصيد من؟
أليس هذا واضحاً؟
أنا متميز
ولي قيمتي -
شخص ما يريدني
سهرتِ لوقتِ متأخرة يا آنسة
ودعي أمكِ تنام قليلاً
فهي تعمل بجد لأجلكِ
أحب مكالماتكِ لي
‫!‬فليس كل جد محظوظ مثلي
دايزي" حبيبتي"
يجب أن أذهب الآن
أحبكِ كثيراً
ما الذي تظن بأنك...؟
رقم "كارل" على البريد الصوتي
وجدته
‫"‬كارل رايت"
عامل في خدمات
سكايلارك للبناء
أعرف موقعهم، ليس بعيداً عن هنا
"إلى اليمين يا "غريس
دنيس".. يوجد شخص"
يتسلق بإتجاه مقصورتي
دنيس"؟"
‫!"‬دنيس"، معك "كارل"
!دنيس"، أحتاج مساعدتك"
!يوجد شخص على رافعتي
عظيم، "كارل" مشغل رافعة
بالطبع سيكون كذلك
إنه في الأعلى هناك
وذلك المخلوق يحرس أسفلها
أحتاجكما "غراهام" و "غريس" أن تأخذا
هذه المعدات
وتبعدوا الجميع عن هنا
لا يهمني كيف، خذا المبادرة
ولا تعودا إلى هنا، مفهوم؟
ريان" و "ياز" كيف"
آدائكما مع الآلات؟
والمرتفعات؟
ذلك الشيء ذو المجسات
يحرس رافعة "كارل"، لذا سنتسلق هذه
وماذا سنفعل حين نصل أعلاها؟
لا تقلقي، لديّ خطة -
حقاً؟ -
ستكون لدي خطة
حالما أصل الأعلى
ألديك مشكلة بهذا؟
لأنك لست مضطراً لفعلها
لو كانت مشكلة بالنسبة لك
بلى، يمكنني فعلها
شكراً جزيلاً لكم
إغلاق تام للموقع
بأسرع ما يمكنكم، شكراً
يوجد مشكلة بالمولد، مشكلة جديّة
خدمات الطوارئ في طريقها إلى هنا
إبتعدوا عن الموقع بسرعة
!من فضلكم، المسألة ملحة
لا يمكنك تسلق هذه
عد من حيث أتيت، من فضلك
‫!‬هيّا
أنت! "كارل" القطار
!إصعد واقفز
‫!‬إصعد ثم اقفز
لا بد بأنكِ تمزحين
أنا مميز، ولي قيمتي
ريان"! هل أنت بخير؟"
أنا واثق، وأحقق أهدافي
أنا أحقق أهدافي
!فعلناها
لا، لا، لا، لا
المكان مرتفع جداً هنا
ما الخطة؟
قلتِ بأن لديكِ خطة
...إقتربت، إقتربت، إقتربت
‫!‬وجدتها
سأتسلق ذراع هذه الرافعة
وستديران الذراع
"بمحاذاة رافعة "كارل
لا، أنتِ تمزحين
سيقفز "كارل"، وستبعدان الذراع
وسأعيده أنا إلى هنا
وسننزل لنشرب الشاي
مع شطيرة بيض مقلي
أشتهي شطيرة بيض مقلي
سهلة، صحيح؟
ليس تماماً -
حسناً، الخطة مرتجلة، لكن كذلك الحياة -
سننجح ، صحيح
أخذت هذه من الأسفل
سيشغلها أحدهم
يمكن أن تكتشفا كيف تعمل
!الرافعة، صحيح؟ إنطلقا
نعم، مرتفع جداً
غريس"، قالت بكل وضوح"
بأن لا نعود إلى هناك، فالمكان ليس آمناً
أنظر، لقد إنتقل إلى الرافعة
الأخرى ويحاول إسقاطها
يجب أن نوقفه
هذا هو
جيّد، حسناً
والآن يجب أن نحرك
الذراع لتقابل الأخرى
صحيح، أظن هذا يرينا كيف تعمل
مستعدة؟
‫!‬كل يوم فرصة لنتعلم
‫!‬الإتجاه الخطأ
!الإتجاه الخطأ
!الإتجاه الخطأ .. الإتجاه الخطأ
!أعلم! اصمت
!مرحباً... ثانية
ما الذي يحدث؟
حين تلتقي الذراعين
امشِ إلى هنا
كيف أصل إلى هناك الآن؟
حين قلت امشِ، واضح
بأنني أقصد أقفز، أقفز إلى هنا
‫!‬لا يمكنني أن أفعل ذلك
بالطبع تستطيع، قف
وقفزة سريعة بعدها
بسرعة، سأمسك بك
لا أدري، لا أحب المرتفعات -
ماذا؟ -
إنها شركة أبي
إقفز إلى هنا
حسناً
أنا مميز -
أنت كذلك -
أنا شجاع، وسوف أقفز
لا وقت أفضل من الحاضر
دعه وشأنه
‫!‬أنا آسف
‫..‬ إذا أردت إنجاز شيء -
‫!‬أرجوكم -
‫!‬النجدة
يا إلهي
لا شك بأن هذه الساقين
كانت أطول
"أنت، يا "تيم شاو
توقف مكانك
‫!‬لديه وجه من الأسنان -
أعلم -
سأهتم بالأمر
دعه وشأنه
وإلا فسأتلف هذه
أحتاج معطفاً جديداً
هذه
دارة الكبسولة
التي سافرت بها
أخذتها
وبدونها، لا يمكنك العودة
نعم، الآن أقلقتك
إذا وقعت، فستقع هذه معي
وستعلق بعدها
جيّد؟ -
نعم -
هيّا
ما الذي تفعلونه بجوائزكم من البشر؟
نبقيها في حالة ركود
في حجرة الجوائز
معلقة بين الحياة والموت
إلى أن تتعفن؟
هذا شنيع تماماً
ليسوا مهمين
هيه! أنا مهم
إذا لم أوقفك
فسيستمر قومك بما يفعلون
أعيدي إليّ الدارة
وإلا فسأفجر قنابل أصدقاؤكِ
المزيد من الأسلحة
هل وضع حيوانك واحدة في "كارل" أيضاً؟
ماذا؟ -
لا حاجة لذلك -
إنه موسوم، لأنه الجائزة
هذا ما ظننته
صحيح
فجّر القنابل
وسأتلف الدارة
ما الذي سنفعله إذن؟
صحيح، أعد توصيلها
ورتب الأمور هنا
بينما أصعد أنا للأعلى
لا أريدكِ أن تفعلي هذا
غراهام"، "ريان" في خطر"
لا نملك الوقت لنختلف، أخبرني حين تستعد -
حسناً -
هل من الخطأ أن أستمتع بهذا؟ -
نعم -
تيم شاو" المسكين"
يتوق ليكون قائداً، ويغش لأنه يعلم
بأنه ليس كفؤاً للقيادة
ولهذا أعرف بأنك لن تفجرها
لكن، قد تثبت خطأي
لأننا جميعاً قادرون على التغيير
يمكن أن نتطور
دون أن ننكر أصلنا
يمكن أن نكرّم ماضينا
ونختار ما سيكون عليه مستقبلنا
والآن فرصتك
ماذا ستفعل؟
من أنتِ؟
نعم! سعيدة لأنك أعدت السؤال
بعض الأدرينالين
ورشة غضب
وقليلاً من الهلع
أعاد نسج دماغي
أعرف من أكون تماماً
أنا الدكتور
أشرف على أمانة اللعب في الكون
والآن من فضلك
إرحل عن هذا الكوكب
بينما الخيار بيدك
أختار الفوز
آسفة، لكن أزلت تلك
‫..‬ الأشياء الكريهة من أصدقائي
بمفك الجيش السويسريّ
والمطعّم بفولاذ شفيلد
وأعدت زراعتها في المخلوق..
لم تنقل المعلومات فحسب
بل كان إمتصاصاً ماديّاً
نقلت كل شيء إليك
متضمناً القنابل الخمسة الصغيرة
كنت تملك الخيار
وفعلت هذا بنفسك
عد لوطنك
‫!‬أنا مهم
لا يحق لك أن تفعل هذا
ستزرع قنبلة فيّ إذن؟
‫"‬الآن يا "غراهام
‫!‬لقد نجح
لا تغضب مني
لست غاضباً يا حبيبتي
‫!‬لست غاضباً
عدني.. بأنك لن تخف
ما الذي تعنينه
بدوني
‫"..‬غريس"، "غريس"
سأتحدث اليوم عن أعظم
امرأة قابلتها في حياتي
ذكية
مسلية
مراعية
ومميزة بحق
جدتي
لأنها.. ماتت
بالبداية أمي، قبل ست سنوات
والآن جدتي
وكأن أفضل الناس
يموتون أولاً
كان لديّ الكثير لأتعلمه منها
وكنت أتطلع لذلك
..ماتت كما عاشت
بينما تحاول مساعدة الآخرين
أحبكِ يا جدتي
وغداً سأخرج من أجلكِ
‫..‬ثلاثة، إثنان، واحد
في أي وقت قال والدك بأنه سيأتي؟ -
قبل ساعتين -
‫..‬إذا قال بأنه سيأتي
يقول الكثير من الأشياء
لا يُعتمد عليه أبداً
كيف لا يأتي؟
إنها أمه
كانت لترغب بحضوره
وأنا أريده هنا
"يعرف الكثير منكم "غريس
لفترة أطول مني بكثير
لذا، لا يمكنني أن أقف أمامكم
وأدّعي بأنني أعرف كل شيء عنها
لم أكن زوجها الأول
لكن قالت بأنني مناسب
كمحاولة ثانية
يمكنني أن أخبركم عن
غريس" التي قابلتها"
حين ظننت بأن
حياتي تكاد تنتهي
غريس" التي أرتني "
بأن في الحياة ما يستحق العيش
‫..‬ و
وأعرف بأنها لو كانت هنا الآن
فستقول لنا بأن لا نحزن
فكما ترون
يمكنني أن أسمعها تقول لي
غراهام"، حظينا بثلاث سنوات عظيمة"
‫"‬فما الذي يزعجك؟"
يزعجني أنني أردت المزيد
كانت "غريس" أفضل مما قد أكونه قط
‫..‬وكان ينبغي أن أرحل
وتبقى "غريس" هنا..
ما الذي قصدته بخطابك حين
قلت بأنك ظننت حياتك ستنتهي؟
كنت مصاباً بالسرطان
ولأكون دقيقاً، لا زلت في مرحلة الخمود
منذ ثلاث سنوات
كانت "غريس" ممرضتي
هكذا تقابلنا، وأغرمنا ببعضنا
لذا، لا يفترض أن أكون هنا
ألديكِ عائلة؟
لا، فقدتهم منذ زمن طويل
وكيف تغلبت على ذلك؟
أحملهم معي
ما كانوا يفكرون به
وما قالوه وفعلوه
أجعلهم جزءاً مني
لذا، حتى وإن رحلوا عن العالم
فلم يرحلوا عني
"هذا ما كانت لتقوله "غريس
كل ما رأيناه إذن
وكل ما قلناه للناس كذباً
أهذا الطبيعي بالنسبة لكِ؟
لست سوى مسافرة
أحياناً ما أرى أشياءاً
تحتاج إصلاحاً، فأفعل ما أستطيع
بإستثناء الآن
فأنا مسافرة بلا مركبة
وأطلت البقاء
يجب أن أعود للبحث عن التاردس
‫!‬دكتور
أيمكن أن أقترح
أن تغيري هذه الملابس
صحيح، نعم
مضى وقت طويل
منذ اشتريت ملابس نسائية
ليس هذا
ولا هذا، ولا هذا
ولا هذا
!نعم! والآن، هذا ما أريده
أهذا ما ستختارينه؟
‫!‬نعم
هل تحملان نقوداً؟
جيوبي فارغة
وكنت أفكر بالتاردس
أتظنان أن بإمكانكم المساعدة؟
إلى متى سنقف هنا؟
تشنجت ساقيّ
"جديّاً يا "غراهام
‫!‬أحاول أن أركز هنا
أتفهم شيئاً مما تفعله؟
تستخدم مركبتي
نوعاً خاصاً من الطاقة
وتتبعت أثر تلك الطاقة
منذ اللحظة التي فقدتها بها
وحتى موقعها الآن
والآن، بإعتبار أن هذه
كبسولة تنقل
فسأعيد برمجتها لترسلني إلى الكوكب
الذي وصلت إليه مركبتي
ستنتقلين إلى كوكب آخر؟
هذا ما أحاول فعله
إلا أن تقنية الستنزا مزعجة جداً
ويصعب قراءة رموزها
فيها 139 طبقة
وسبعة منها لا معنى لها
"صحيح، "غراهام
اشبك هذه هناك
"حسناً، "ياز
صلي السلك بالأعلى
و"ريان"، شغل الزر
حسناً، أيها الثلاثة
أكاد أفتقدكم
إنتهينا، كل شيء موصول
وينبغي أن تنجح
لحظة الحقيقة
تمنوا لي الحظ
ووداعاً
نفس عميق
أنا وليس أنتم
Translated by .. MadNess
تـرجمـة .. إبتهـال
هل الجميع متحمس؟
لأنني متحمسة جداً
حسناً، لنبدأ