‫"أحدث اختبار للقنبلة الذرية!"
‫تتوجه أنظار العالم نحو "نيفادا"
‫لمشاهدة أقوى قنبلة ذرية في العالم عن قرب.
‫وها هي تنفجر.
‫وتضيء الأرض ببريق يعادل مئة شمس
‫يمكن رؤيته من مسافة 120 كيلومترًا
‫في وضح النهار.
‫الفراغ الناتج عن الانفجار الهائل
‫يجذب الرمال مثل زوبعة هوجاء،
‫محدثًا عاصفة رملية تحيط بالعاملين المذهولين
‫عند خروجهم من المخبأ.
‫وعلى العالم أن يسأل،
‫هل هذه ذروة عبقرية الإنسان المبدعة؟
‫وفي "إنكلترا"،
‫تواصل الملكة "إليزابيث" الثانية
‫فترة الحداد التي تمتد إلى 16 أسبوعًا…
‫"مفتاح المحرك - إيقاف
‫وحدة بدء المحرك - تشغيل"
‫"النهاية - أخبار (غومون بريتيش)"
‫"(باهر رنّان)، رسوم متحركة ملونة"
‫"السيد (باهر رنّان) يذهب إلى البلدة"
‫يا له من يوم جميل.
‫أظن أنني سأذهب إلى البلدة.
‫بكل تأكيد.
‫يا للعجب. من أنت؟
‫لا تضحكيني.
‫عجبًا، أنت غريب في هذه الأنحاء.
‫من أنت يا سيدي؟
‫لا تضحكيني. لأن…
‫"أنا السيد (باهر رنّان)
‫سأجعل أجراس قلبك تطرب
‫أرجوك لا تضحكيني، خذي توقيعي فحسب
‫لا تتصرفي بجنون أيتها الجميلة
‫أعرف شيئًا واحدًا فحسب
‫لأنني هو، أجل، أنا السيد (باهر رنّان)"
‫"أقفز وأتكلم وأضحك وأغنّي
‫لأنني هو، أجل،
‫أنا السيد (باهر رنّان)، يا للعجب"
‫وما اسمك يا عزيزتي؟
‫يدعونني بـ"سالي أشعة الشمس".
‫لا تحدّثيني عن أشعة الشمس.
‫لأنني مهتم أكثر بنور القمر.
‫ذلك الشعاع البارد من السماء.
‫يمسّ روحي ويبثّ فيّ الحياة.
‫ما رأيكم؟
‫أسألكم أنتم.
‫تجلسون هناك ويسيل لعابكم
‫وتحملون دلاء الفشار والمياه الغازية.
‫سألتكم، ما رأيكم؟
‫هذه رسوم متحركة سخيفة.
‫ماذا قلت؟
‫أنظر إليك يا مرتدي النظارة.
‫من؟ أنا؟
‫لا تضحكني. أجل، أنت.
‫كيف يفعلون هذا؟
‫إن كنت لا تريد إخباري،
‫فسيكون عليّ أن أعرف بنفسي.
‫استعدوا،
‫لأنني قادم!
‫صار العرض ثلاثي الأبعاد.
‫وتذكّروا، مهما فعلتم،
‫لا تضحكوني!
‫"(لاكس)"
‫غادرت الأرض إذًا
‫في 24 مايو 2025.
‫واليوم الوحيد الذي لا تستطيع "تارديس"
‫السفر إليه هو 24 مايو.
‫لا يمكننا الوصول إليه.
‫ألا يمكنك إصلاح كابينتك هذه؟
‫أنت سيد زمن.
‫أعدها إلى كوكب "أسياد الزمن".
‫ليت كان هذا اسمه.
‫اسمه "غاليفري".
‫لنذهب إلى وطنك "غاليفري" إذًا.
‫لا بد أن لديهم ورش تصليح.
‫ربما ليس اليوم.
‫لكنني لم أسألك قط. ماذا عنك؟
‫هل لديك أحد؟ حبيبة؟ حبيب؟ صديق آخر؟
‫لا، لكن لديّ أمي وأبي.
‫إنه يعمل في مصلحة الضرائب وهي عازفة كمان.
‫لا أصدّق.
‫إنها عازفة في أوركسترا "لندن ريجنسي".
‫إنها مذهلة.
‫يمتلك أبي موهبة موسيقية نوعًا ما.
‫إنه يغنّي. يحب إمساك الميكروفون.
‫إنه فظيع.
‫ويضحكني بشدة.
‫وأودّ حقًا أن أراهما مجددًا.
‫أرجوك.
‫ينبغي لهذا أن يعيدك إلى ديارك.
‫إنه مؤشر الدوامة،
‫والذي سأدعوه بالـ"مؤامة".
‫ماذا يفعل؟
‫سنهبط في أي مكان.
‫وسيطلق الـ"مؤامة" إشارة مثل خيط صنارة…
‫إلى 24 مايو 2025.
‫وسنستخدمه لاجتذاب "تارديس" مثل خطاف.
‫لذا علينا أن نهبط.
‫نحن على "الأرض".
‫ارتددنا إلى سنة 1952.
‫أهي سنة 1952 في الخارج؟
‫- أنحن في سنة 1952 حقًا؟
‫- لكنك تريدين العودة إلى وطنك.
‫- لذا سأخرج بمفردي و…
‫- مستحيل! ابتعد عن طريقي.
‫خلدت إلى النوم بهذه الملابس.
‫- هل قد تتسبب في اعتقالي في سنة 1952؟
‫- لا.
‫"بيليندا تشاندرا"،
‫هذا الجزء الممتع يا عزيزتي.
‫الملابس.
‫الركض يساعد!
‫ادخلي إلى هناك!
‫هذا الجزء يعجبني.
‫وهل هي سنة 1952 في الخارج؟
‫- أهي كذلك حقًا؟
‫- إنها كذلك حقًا.
‫"هاتف شرطة، يمكن للعامة استخدامه مجانًا"
‫رباه.
‫انتقلنا.
‫انتقلت الكابينة.
‫نحن هنا حقًا.
‫- أينما كنا.
‫- "ميامي"، "فلوريدا".
‫هل نحن في "ميامي"؟
‫في الساعة الـ4 فجرًا.
‫تأنقنا ولن يرانا أحد.
‫قد يكون هذا حكيمًا في سنة 1952.
‫"(بالاتسو) - (روك هادسون)"
‫"روك هادسون".
‫"روك" اسم جيد.
‫استوحاه من صخرة "جبل طارق".
‫إنه أوسم رجل.
‫درسنا عنه في دورة تدريبية
‫لفيروس نقص المناعة.
‫وها هو ذا.
‫نجم سينمائي شهير.
‫السفر عبر الزمن غريب جدًا.
‫لأننا نعرف ما سيحدث له.
‫يا له من مسكين.
‫أد عملك يا عزيزي.
‫السؤال هو،
‫من قد يغلق سينما بسلسلة؟
‫هذه السلسلة قوية.
‫كأنها تُستخدم لحبس حيوان وحشي.
‫انظر.
‫أظن أن شخصًا مات.
‫"عُد يا (تومي لي)." عُد؟
‫مكتوب، "مغلقة بأمر
‫من إدارة شرطة مقاطعة (داد)."
‫"أُحبك يا (كريستين)."
‫مات أكثر من شخص.
‫ماذا حدث؟
‫أهذا هو؟ هل انتهى؟
‫أجل، هذا خط مباشر بيننا وبين 2025.
‫قد نحتاج إلى الهبوط عدة مرات أخرى.
‫لتحديد موقع الإشارة بدقة.
‫يجدر بنا الذهاب إذًا.
‫- أهذا صحيح؟
‫- أجل.
‫بوسعنا الذهاب الآن.
‫أظن ذلك.
‫علينا دخول "تارديس"
‫والرحيل.
‫- أأنت موافق؟
‫- باستثناء…
‫رباه!
‫تريد أن تحقق فيما حدث
‫في تلك السينما القديمة والمخيفة.
‫أنت مثل "سكوبي دو".
‫أنا مثل "فيلما" يا عزيزتي.
‫وأنا أتساءل فحسب،
‫إنها سنة 1952…
‫"مطعم"
‫…بوسعنا المخاطرة باحتساء قهوة؟
‫يقول البعض إن قاربًا رسا وأخذهم إلى "كوبا".
‫لتجنيدهم لصالح "باتيستا".
‫لكن الحقيقة يا سيدي
‫أن 15 شخصًا اختفوا في ليلة واحدة.
‫اختفوا فحسب قبل ثلاثة أشهر.
‫من السينما ذاتها؟
‫أُحب السينما الإنكليزية.
‫لكن أجل، من دار العرض.
‫السيدة "لونستين"،
‫إنهما يسألان عن "بالاتسو".
‫دخل ابن هذه السيدة إلى المكان.
‫"تومي لي"، ولم يره أحد مجددًا.
‫سأتحدّث إلى أي شخص عن ابني.
‫إن كنت ستتجاوز عن القواعد؟
‫ليست لديّ مشكلة.
‫لا أحد ينظر في هذا الوقت ليلًا.
‫- تجاوز عن القواعد؟
‫- في "ميامي"، في 1952، ثمة فصل في المطاعم.
‫السود ممنوعون، وهذا يشملك.
‫مجرد وجودنا هنا يخالف القانون.
‫لكن هذا…
‫- رباه. لا يمكنهم…
‫- ادخري هذا لوقت لاحق.
‫نحن منشغلان الآن.
‫كيف يمكنك قول ذلك؟
‫أطحت بعوالم.
‫وأحيانًا أنتظر إطاحة الناس بعالمهم.
‫لكن حتى يحدث ذلك، أعيش في العالم وأتألق.
‫كان عمره 16 سنة.
‫كان ألطف صبي.
‫كان ليذهب إلى دار العرض يوميًا إن استطاع.
‫كان يبقى ويشاهد فيلمًا ثلاث مرات متتالية.
‫أحبّ القصص عن الفضاء الخارجي.
‫حقًا؟
‫كنت أقول، "ركّز على دراستك."
‫لكنه كان يبتسم ابتسامته المعهودة ويرحل.
‫ماذا فعل رجال الشرطة؟
‫هل فتشوا المكان؟
‫فتشوه بكل دقة.
‫ثم عادوا وفتشوه مرارًا وتكرارًا.
‫لم يجدوا شيئًا لعينًا.
‫اعذرا ألفاظي.
‫هل فتشوا ليلًا؟
‫لا أظن ذلك. لماذا تسأل؟
‫الأمور مختلفة ليلًا.
‫كم مرة تأتين إلى هنا؟
‫طوال الوقت.
‫سأجلس وأنتظر ذلك الصبي إلى الأبد.
‫ظننت أنهم يئسوا
‫حتى أوصل أحدهم ذلك الشيء الليلة.
‫مكتوب عليه "كابينة شرطة".
‫- هل يمنحك ذلك الأمل؟
‫- أجل يا سيدي.
‫دعيني أخبرك،
‫بوسع الأمل أن يغيّر العالم
‫يا سيدة "لونستين".
‫أُدعى الدكتور.
‫وسأحاول العثور على ابنك.
‫يصيبكما بالقشعريرة، أليس كذلك؟
‫أسمع تلك الأفلام القديمة
‫تُعرض في وقت متأخر.
‫هل تقول إن السينما مسكونة بالأشباح؟
‫المعذرة يا آنسة، لكن هذا جنون.
‫إنه ما زال في الداخل.
‫السيد "باي".
‫عارض الأفلام المسنّ، "ريجينالد باي".
‫اعتقلوه، لكنهم لم يجدوا دليلًا ضده.
‫لذا أغلقوا "بالاتسو"، وبقي هو لحراستها.
‫وتُعرض الأفلام في كلّ ليلة في دار عرض خاوية.
‫يُوجد حارس مسنّ في دار عرض مسكونة بالأشباح.
‫- هيا يا "فيلما".
‫- حسنًا يا "فريد".
‫"مخرج الطوارئ، يجب أن يظل خاليًا دائمًا"
‫حسنًا، تراجعي.
‫مرحبًا؟
‫السيد "باي"؟
‫هل أنت هنا؟
‫سيد "باي"،
‫أعلم أن المكان يخضع للفصل العنصري.
‫لكننا…
‫أردنا أن نقول…
‫مرحبًا.
‫ارحلا.
‫يا للهول.
‫السيد "باي"،
‫أخبرنا "لوغان" من المطعم باسمك.
‫أنا "بيليندا" وهذا الدكتور.
‫حقًا؟ هل تُدعى الدكتور فحسب؟
‫- أجل.
‫- هذا سخيف.
‫السيد "باي"، أيمكننا التحدث إليك؟
‫لا.
‫أرجوك، لا تؤذيهما.
‫ما كان ذلك؟
‫- مرحبًا؟
‫- هل ثمة أحد هنا؟
‫هل هذا رقص نقري؟
‫هل يردّ شخص علينا بالرقص النقري؟
‫"ريجي".
‫"ريجي"، أهذا أنت؟
‫مفاجأة!
‫- ماذا؟
‫"أنا السيد (باهر رنّان)
‫سأجعل أجراس قلبكما تطرب
‫أرجوكما لا تضحكاني، خذا توقيعي فحسب
‫الآن تقبّلوا نكاتي يا أعزائي
‫لأنني أعرف شيئًا واحدًا
‫لأنني هو، أجل،
‫أنا السيد (باهر رنّان)"
‫يا له من يوم جميل ورائع.
‫ومن تكونان؟
‫أنا الدكتور وهذه "بيليندا".
‫ومن أنت يا سيدي؟
‫- "أنا السيد (باهر رنّان)، سأجعل…"
‫- لا! أوقف التصوير!
‫ممن أطلب إيقاف التصوير؟
‫أنت رسمة متحركة.
‫لا تضحكني.
‫أنت رسمة متحركة حية.
‫تحية سعيدة لك أيضًا.
‫كيف صُنع؟
‫تلك التقنية
‫تتخطى أي تقنية أخرى في سنة 1952.
‫- لم تكن لديهم صور مجسمة.
‫- ليس صورة مجسمة.
‫بلى، إنه كذلك.
‫انظري إليه.
‫انظرا بإمعان. لا تُوجد مفاجآت.
‫أنت لست من السيلولويد. أنت مصنوع من النور.
‫- نور بُثت فيه الحياة.
‫- أشع بهجة أمامك.
‫- هذا مستحيل.
‫- كيف يكون لك وجود؟
‫ليتني أعرف.
‫أنا وحيد تمامًا.
‫لا أحد يشبهني في هذا العالم بأكمله.
‫ألا يهتم أحد بالسيد "باهر رنّان"؟
‫لديك موسيقاك التصويرية الخاصة.
‫فُقد 15 شخصًا.
‫اختفوا من هذه البناية.
‫أتعرف ما حدث لهم؟
‫أنا ظهرت وهم اختفوا.
‫إن حللت هذا اللغز،
‫فقد يعود هؤلاء المساكين.
‫ما الذي رُسمت لتشبهه؟
‫- أيُفترض بك أن تكون رجلًا؟
‫- لا تضحكيني!
‫- أنفك مثل أنف خنزير.
‫ولماذا لونك أزرق؟
‫لا تضحكيني!
‫مهلًا.
‫هل هناك سبب لئلا نجعلك تضحك؟
‫وما ذاك السبب يا سيدي؟
‫تراجعي يا "بيليندا".
‫ثقي بي، تراجعي. ابتعدي عنه.
‫يا للعجب، يا لك من ذكي.
‫لا تفسد مفاجأتي.
‫أخبرني، من أنت؟
‫لا تضحكني.
‫لأن هذا صوت ضحكتي.
‫"(روك هادسون)، (جالب الحصاد)"
‫"النذير"
‫"النذير".
‫ما معنى ذلك؟ من هو؟
‫يرسل آلهة الفوضى منذرين.
‫وأنا "لاكس".
‫"لاكس إمبراتور".
‫إله النور.
‫أنا الوهج في قلب "المجموعة".
‫والوميض في عيون المجانين.
‫أنا آخر ما ستريانه قبل سقوطكما في الهاوية.
‫اركضي!
‫أتظنان أن بوسعكما الهرب مني؟
‫هل تظنان أن بوسعكما الهرب من النور؟
‫لأن…
‫- "أنا السيد (باهر رنّان)، سأجعل…"
‫- اللعنة، ليس لديّ خيار.
‫"…أجراس قلوبكم تطرب
‫أرجوكم لا تضحكوني، خذوا توقيعي فحسب
‫- الآن تقبّلوا نكاتي…"
‫- اخرجا.
‫أحسنت يا "ريج". إنه عالق.
‫عليه أن يغنّي الأغنية. هيا.
‫ليس لديه خيار.
‫عليه أن يكمل الفقرة الموسيقية.
‫- "…(دينغ)!"
‫سأنال منكما!
‫"أنا السيد (باهر)…"
‫"ريجينالد باي"، أشكرك على الأغنية.
‫إلى متى تدوم؟
‫دقيقة و36 ثانية.
‫لكن كان يُفترض بكما الخروج.
‫أرجوك يا "ريجي". ليس أمامنا وقت طويل.
‫ماذا حدث؟
‫لم أستطع إيقافه.
‫أنا لا ألومك.
‫لكنك تعرض له أفلامًا في الظلام.
‫يقول إنها تغذّيه.
‫سيد "باي"، طوله 60 سنتيمترًا.
‫لم لا تهرب فحسب؟
‫لأنه أراني…
‫الكثير من البهجة.
‫كنت متزوجًا طوال 20 سنة.
‫وأؤكد لك يا سيدي، لم تر فتاة مثلها قط.
‫كنت أكثر الرجال حظًا في العالم.
‫وذات يوم في فصل الربيع،
‫ذهبت لتعبر الطريق.
‫وأنا وحيد منذ ذلك الحين.
‫حتى جاء هو.
‫ماذا فعل؟
‫أعادها إليّ.
‫ولا تقل لي
‫إنها ليست حقيقية.
‫لأنه إن كان ذلك الشيء حقيقيًا،
‫فهي حقيقية أيضًا.
‫توقّفت الأغنية.
‫ما كنت لأقلق.
‫إنها ليست مطاردة حقًا.
‫اللعنة. كنت ضخمًا جدًا حين وصلت.
‫ما كان ينبغي أن أتعلّم الرسم المنظوري.
‫هل تقول إن هذا إله؟
‫كلّ شيء لعبة بالنسبة إليهم.
‫لكن الألعاب مميتة.
‫لكن أخبرني كيف يا سيدي؟
‫هل قلت إنك دكتور؟
‫أي آلهة هؤلاء يا دكتور؟
‫تُوجد قوى تتخطى هذا الكون.
‫ونظن أننا أذكياء، لكننا مثل الأطفال.
‫نحن أطفال حقًا.
‫وحين تتنازل هذه المخلوقات الشاسعة
‫وتنظر إلينا بازدراء،
‫يصير واقعنا كلّه في خطر.
‫15 شخصًا.
‫13، 14، 15.
‫فتّش رجال الشرطة البناية
‫لكنهم لم يبحثوا هنا.
‫- هل صوّرهم؟
‫- لا.
‫لا، هؤلاء هم.
‫احتجزهم في هذا الفيلم.
‫حوّلهم إله النور إلى صورة.
‫رباه.
‫أدخلوني.
‫بحق شعر ذقني.
‫أم أن هذا من رسوم متحركة مختلفة؟
‫"ريجي"، كيف دخل إلى هذا العالم؟
‫هل كان يُعرض على الشاشة؟
‫أجل.
‫السيد "ريجينالد باي"، هل تفشي أسراري؟
‫لأنك تعرف
‫مدى قابلية أشرطة الأفلام القديمة للاشتعال.
‫ماذا إن احترقت زوجتك المسكينة؟
‫لا! أرجوك. لا تفعل ذلك.
‫ستتحدث إليّ.
‫وتخبرني كيف دخلت إلى هذا العالم؟
‫أنا شخصية ثنائية الأبعاد.
‫لا يمكنك أن تتوقّع خلفية درامية.
‫أعرف كيف تعمل الآلهة.
‫أنت ملزم بالشرف بأن تخبرني.
‫النور.
‫فرصة وجود أشعة القمر مع انعكاس وكهرباء.
‫لكن إن كنت تعرف الكثير، فلا بد أنك هو.
‫عدو صانع الألعاب
‫هازم مايسترو وقاتل إله الموت.
‫بكل تأكيد.
‫كيف أوقفك إذًا؟
‫- لن يخبرك بذلك.
‫- إنه ملزم بالقواعد.
‫إن كان عليّ إخبارك،
‫ففكّر يا دكتور، ما الذي لم أفعله؟
‫هذه أحجية وليست إجابة.
‫سأخبرك بما يمكنك فعله.
‫أطلق سراح هؤلاء الـ15 شخصًا!
‫لكنني خلدتهم في فيلم.
‫يمكنني أن أفعل الشيء نفسه لكما.
‫لا تفعل.
‫نولا منهما أيتها الفتاتان.
‫سيدتا النور.
‫"لاكس"، تريدني أنا.
‫- لا تأخذ "بيليندا". تريدني.
‫- لا.
‫ابدآ.
‫ماذا يفعل يا دكتور؟
‫أظن أننا نتحول
‫إلى رسوم متحركة.
‫يا للهول!
‫أنا مسطحة ومقاس خصري صغير جدًا.
‫علينا الخروج من هنا.
‫لكن ماذا نفعل يا دكتور؟
‫لا أعرف.
‫دماغي ثنائي الأبعاد.
‫رباه، أشعر بالخوف لأنني معك يا دكتور.
‫حياتك مرعبة.
‫لا أظن أنك ستعيدني إلى وطني.
‫ماذا حدث للتو؟
‫أنت شعرت بالحزن، وصرت ثلاثية الأبعاد أكثر.
‫وجدت الحل!
‫أنت اكتسبت عمقًا!
‫مهلًا. دعيني أجرّب.
‫لم أُخبرك بكل شيء في "تارديس".
‫لا يمكنني العودة إلى كوكبي
‫لأن "غاليفري" قد دُمّر.
‫مات قومي.
‫أنا آخر أسياد الزمن.
‫الأمر ينجح. صرت أكثر تجسيدًا.
‫لكن ما تقوله إنه لا يُوجد أسياد زمن آخرون.
‫لن يأتي أحد للنجدة.
‫- أحسنت!
‫- تابع الحديث.
‫وأنا مرعوب يا "بيليندا"،
‫لأنه لا يمكنني إعادتك إلى وطنك.
‫ويخيفني أن ذلك قد يعني
‫أن أمرًا سيئًا قد حدث في 2025.
‫أنا خائفة أيضًا.
‫رباه. فعلناها!
‫حسنًا.
‫لكننا ما زلنا داخل الرسوم المتحركة.
‫كيف نخرج؟
‫وُضعنا في إطار.
‫ما يعني…
‫إن حطمنا الإطار…
‫ونصير أسرع.
‫ونصل إلى سرعة كافية…
‫- رباه. لقد عدنا!
‫- نجحنا.
‫- أوقفنا الفيلم.
‫- حسنًا، لا تتحركا!
‫ابقيا حيث أنتما!
‫إنه هو. هذا هو الرجل أيها الضابط.
‫أخبرتك، قلت إن تصرفاته كانت مريبة.
‫دعا نفسه بالطبيب لكنني لا أثق به.
‫ارفعا أيديكما لأراها!
‫إياك أن تصوّب المسدس علينا.
‫لم نفعل شيئًا خطأ.
‫أنتما في مكان للبيض فحسب.
‫لا أعلم كيف تسير الأمور في "الكاريبي"،
‫لكنها مختلفة هنا.
‫لست من "الكاريبي".
‫إنه هو. إنه المشاغب.
‫كان يطرح أسئلة كثيرة عن "تومي لي".
‫أؤكد لك، إنه يعرف شيئًا.
‫عرض عليك المساعدة.
‫سأمهلك 10 ثوان لتبرر أفعالك.
‫اختفى ابن هذه السيدة الصالحة.
‫ماذا تعرف عن ذلك؟
‫حقًا؟
‫استمراريتك سيئة.
‫هذه مقاطعة "ميامي داد"،
‫وهذا زي شرطة "نيويورك".
‫اجتهد أكثر.
‫ما زلنا داخل الفيلم.
‫- أكره حين يفعلون ذلك.
‫- انتظري.
‫لن ينجح هذا.
‫تحريك الإطارات لن ينجح.
‫علينا الاتجاه…
‫إلى الخارج.
‫إن كنا الفيلم…
‫وهذه الشاشة…
‫- فماذا سيحدث إن…
‫- دفعنا.
‫أحسنت. أمسك بك.
‫"(تيلوس)"
‫رباه. حدث الأمر.
‫أهذا أنت يا دكتور؟
‫"بيليندا".
‫"بيليندا تشاندرا".
‫آنسة "بيليندا تشاندرا".
‫- كيف عرفت ذلك؟
‫- من أنتم؟
‫نحن من أشد المعجبين بك.
‫رباه. أنت حقيقي حقًا.
‫هذا مثل فيلم "غلاكسي كويست".
‫كنت أعرف. لطالما عرفت.
‫عرفت أن هذا سيحدث لأنه سُرّب على الإنترنت.
‫وسم ارقد في سلام يا دكتور "هو".
‫دعاني أستوضح.
‫أنا لست حقيقيًا.
‫حياتي خيالية،
‫وتجلسون وتشاهدونني على التلفاز.
‫- شاهدت كلّ الحلقات.
‫- لكنني حقيقية جدًا.
‫أنا حقيقية تمامًا. أنا…
‫بوسعي تذوّق كوب الشاي هذا.
‫وأتذكّر أبي وأمي. إنهما حقيقيان.
‫- أمك التي تعزف الكمان؟
‫- كيف عرفت ذلك؟
‫كنا نشاهد.
‫رباه. أنا على التلفاز.
‫أخبرونا إذًا. ما مغامرتكم المفضلة؟
‫- "طرفة عين".
‫- "طرفة عين" بالتأكيد.
‫"طرفة عين". في كلّ مرة.
‫ليست المغامرة ذات العفاريت؟
‫- "طرفة عين".
‫- التقيت فرقة "بيتلز".
‫"طرفة عين".
‫ليست المغامرة التي وقفت فيها على لغم أرضي؟
‫- كانت رائعة.
‫- "طرفة عين".
‫ماذا يحدث في "طرفة عين"؟
‫إنها القصة حيث لا يمكنك أن تطرفي بعينك.
‫تبدو ملحمية تمامًا.
‫لكن عليّ قول إن هذه القصة التي تدور الآن،
‫مع السيد "باهر رنّان"،
‫إنها واضحة بعض الشيء.
‫أقصد النهاية.
‫يخبرنا بصوت مرتفع
‫بأن أشرطة الأفلام القديمة متفجرة.
‫حسنًا. فهمت.
‫لا، لكن ذلك لا يفلح.
‫لا يمكننا تفجير "لاكس"
‫لأنه مصنوع من الضوء.
‫أجل، لكن ما الذي لا يفعله؟
‫لا نعرف. أخبرونا.
‫- لا يمكننا.
‫- آسفة.
‫رباه. أنتم مزعجون جدًا.
‫يقول الكثيرون ذلك.
‫لكننا لا نهتم.
‫لأن الأمر هو…
‫- هل أنت بخير؟
‫- لم أقصد ذلك.
‫لا، نحن مزعجون قليلًا. أعرف ذلك.
‫أُهدر وقتكما لأن
‫الحقيقة هي أننا…
‫"ليزي".
‫أنا بخير.
‫- لا بأس. لا نمانع.
‫- ماذا؟
‫لستما خياليين.
‫بل نحن يا "بيليندا". لسنا حقيقيين.
‫ماذا تقصدين؟
‫لا وجود لنا.
‫لكن…
‫أنتم موجودون.
‫لا.
‫نحن من الشخصيات التي لا لقب عائلة لها.
‫نحن جزء من الفخ
‫ليتلاعب ذلك المخلوق بعقليكما.
‫لكننا أذكى منه.
‫تعلّمنا من الدكتور لذا فهمنا الأمر.
‫بوسعنا تحريركما.
‫حان الوقت لتعودا وتقاتلاه
‫وتهزماه من أجلنا.
‫- لا بد أن هناك ما يسعنا…
‫- لا، تحركا. هيا.
‫يجدر بكما الإسراع. انهضا. هيا.
‫مرّت عليكما 30 دقيقة. حان وقت الفصل الثالث.
‫"(بي بي سي)، دكتور (هو)"
‫شكرًا. واصلوا المشاهدة.
‫- لا تفهمين، أليس كذلك؟
‫- ماذا؟
‫ما الذي لا أفهمه؟
‫ليسوا حقيقيين.
‫حالما نرحل،
‫"ليزي" و"حسن" و"روبين"
‫سيختفون من الوجود في طرفة عين.
‫أتعنين
‫أنكم ستموتون؟
‫ليس موتًا.
‫ننتهي فحسب.
‫لكن ذلك هو الموت.
‫أجل.
‫لكننا لسنا مهمين. لا يهم ما يحدث لنا.
‫وكان الأمر يستحق العناء من أجل لقائك.
‫استمتعنا كثيرًا.
‫وبفضلك، التقيت بأعز صديقين لي.
‫سنختفي في أي لحظة.
‫رباه.
‫لكن ربما تفكّر فينا من وقت لآخر.
‫حينها قد تدوم ذكرانا قليلًا.
‫اذهب وأنقذ العالم يا دكتور.
‫ليت هناك ما يمكننا…
‫نحبك كثيرًا.
‫لقد رحلوا.
‫مهلًا.
‫وهم محقون.
‫علينا العودة وقتال ذلك الشيء.
‫لأن ربما حياتك ليست جنونية
‫في نهاية المطاف.
‫اتفقنا؟
‫لكن كيف نفعل هذا؟
‫ثمة أمر واحد آخر فقط بوسعنا فعله.
‫نتوقف.
‫- فسّر قولك.
‫- نوقف الفيلم نفسه.
‫لأن السيلولويد يحترق حين يتوقف.
‫حرارة آلة العرض شديدة
‫لدرجة أن شريط الفيلم سيشتعل.
‫سيحررنا ذلك إذًا.
‫أو سنموت حرقًا.
‫حسنًا.
‫هناك.
‫- حسنًا.
‫- ثم ماذا؟
‫أظن…
‫هذا.
‫رباه.
‫فعلناها. لقد عدنا.
‫مهلًا، أهذا حقيقي هذه المرة؟
‫- أهذا حقيقي؟
‫- إنه حقيقي.
‫انظري يا عزيزتي، احترقت يدي.
‫هل أنت بخير؟ تعال. دعني ألقي نظرة.
‫- أنا بخير.
‫- أعرف.
‫الأطباء أسوأ المرضى، لكن ثق بي.
‫أجيد ما أفعله.
‫أنا بخير يا "بيليندا".
‫لدى أسياد الزمن طبّهم الخاص.
‫التجدد المزدوج.
‫منحني قدرًا إضافيًا من الطاقة.
‫كنت أدخره من أجل هذا.
‫قد يستفيد مستشفاي منك.
‫يعجبني هذا.
‫مهما كانت خطتك،
‫فقد كنت لك ندًا يا "لاكس".
‫الآن دع "بيليندا" و"ريجينالد" يرحلان.
‫لكنك مذهل جدًا يا سيدي الدكتور.
‫ثمة نور داخلك يبني جسدًا.
‫لا عجب أن آلهة "المجموعة" هُزموا.
‫لأنهم كانوا يدخرونك لي.
‫نولا منه أيتها الفتاتان.
‫الدكتور. أمسكا به.
‫اجذباه.
‫اتركاني!
‫لا!
‫أعظم قصة رُويت على الإطلاق.
‫دكتور!
‫"بيليندا".
‫ابتعدا عنه!
‫تراجعي يا "بيليندا"!
‫ماذا يفعل؟
‫ما الشيء الوحيد الذي لا أفعله أبدًا؟
‫أن أدع نور سيد الزمن يبني لي جسدًا.
‫ألا تريد كلّ رسمة متحركة أن تصير إنسانًا؟
‫لأن هذا ما لا أفعله أبدًا
‫أيها الصديقان العزيزان.
‫لا أخرج أبدًا.
‫أنا عالق في الظلام.
‫لكن العالم الحقيقي واعد جدًا.
‫رأيته.
‫أقوى نور على الإطلاق.
‫وهج الذرة.
‫فكّرا في كلّ المرح الذي سأحظى به.
‫زهرة النور النووي
‫تنتشر في هذا العالم الصغير.
‫"بيل"، تذكّريهم.
‫"ليزي" و"حسن". أخبرانا بما علينا فعله.
‫أخبرانا بالحبكة.
‫لكن كيف يفيدنا ذلك؟
‫هل تثقين بي؟
‫أجل! آسفة لأنني لم أثق بك قبلًا،
‫لكنني أثق بك حقًا.
‫ثقي بي الآن إذًا
‫أكثر من أي وقت مضى لأنني سيد زمن.
‫لكن ما معنى ذلك؟
‫يعني أنني أعرف جوهر الزمن.
‫الآن اركضي!
‫انظروا!
‫يعني نور النهار.
‫التفاصيل.
‫السيد "باي"، أحتاج إلى أعواد ثقاب.
‫يجب حرق هذه البناية.
‫السيد "باي"، رأيت أصابعك.
‫هذا بسبب النيكوتين. أنت تدخن.
‫أعطني أعواد ثقابك الآن.
‫أنا حقيقي.
‫السيد "باي"، أحتاج إلى أعواد الثقاب.
‫أُحبك يا "ريجينالد".
‫أشتاق إليك كثيرًا.
‫اعثر عليّ.
‫المعذرة يا سيدتي،
‫لكن أظن أنه يجدر بك أن تركضي.
‫- لا، أعرف ما أفعله.
‫- قلت اركضي!
‫أعطني حياة حقيقية.
‫لا!
‫نور الشمس.
‫دكتور!
‫ماذا فعلنا؟
‫يتغذّى على النور.
‫لكن نور الشمس.
‫أقوى من طاقة أكبر قنبلة نووية
‫على كوكب "الأرض" بملياري مرة.
‫وكلّها لك يا سيد "باهر رنّان".
‫كلّها لك.
‫أنا نور.
‫هل رأيتما؟ وقع انفجار.
‫ارتعبت بشدة. كأن…
‫ما هذا؟
‫لكنه لن يتوقف أبدًا.
‫هذا بيت القصيد.
‫نور الخليقة.
‫أنا كلّ شيء…
‫وأنا لا شيء.
‫وداعًا.
‫هل أصابني الجنون
‫أم أن هذا كان السيد "باهر رنّان"؟
‫لكنه كان مصنوعًا من النور.
‫60 بالمئة من أجسادنا ماء
‫وما زال بوسعنا أن نغرق.
‫لهذا ظلّ "لاكس" في الداخل.
‫وأعطيناه كلّ النور في الكون.
‫وهذا ما صار عليه. نور بلا حدود.
‫إنه إله حقًا الآن إذًا.
‫غير محدود وغير مرئي وغير ملموس.
‫أتفق معك.
‫لكن هذا…
‫هل هؤلاء…
‫عُد يا "تومي لي".
‫أقسم إنهم هم.
‫إنهم الـ15 جميعًا.
‫أهلًا بعودتكم جميعًا. اشتقنا إليكم كثيرًا.
‫- مرحبًا يا سيدي.
‫- تسرّني رؤيتك.
‫"تومي".
‫"تومي لي".
‫أمي.
‫لقد عدت.
‫كان لديّ يقين بأنك ستعود.
‫يا بنيّ.
‫بحسب قانون الدولة يا عزيزتي،
‫لا يناسبنا نور الشمس.
‫وداعًا يا سنة 1952.
‫واسمع،
‫ما قلناه حين كنا نشعر بالخوف،
‫ما زال حقيقيًا.
‫لنذهب ونواجه تلك الأمور معًا.
‫لا أفهم. ماذا حدث؟ كان الوقت ليلًا.
‫كان ذلك قبل ثلاثة أشهر يا "تومي".
‫أنت تغيبت لثلاثة أشهر.
‫إن أردتما مشاهدة عرض جيد، أنصحكما بهذا.
‫لكن عليّ تحذيركما.
‫إنه عرض محدود.
‫سينتهي العرض يوم 24 مايو.
‫لكن كيف…
‫كان ذلك مثل المؤثرات الخاصة.
‫مثلما يحدث في الأفلام. كيف فعلا ذلك؟
‫خدعة ضوئية.
‫أحببت الحلقة حقًا.
‫لكنني خفضت تقييمها إلى سبعة من 10
‫لأنها كشفت النهاية في منتصف الحلقة.
‫وتغيّر دافع الشرير.
‫وعمليًا، الدمى من تريد أن تكون بشرًا
‫وليست الرسوم المتحركة.
‫رباه.
‫ما زلنا هنا.
‫"في الحلقة القادمة…"
‫العالم بأكمله بارد وبلا حياة وميت.
‫وجدنا جثة.
‫ماذا تكون؟
‫ترجمة "ناجي بهنان"