.في سالف الزمان
…مع سيد زمن سالف
.كانت لديّ صديقة عزيزة
."وكان اسمها "دونا نوبل
.سيد الزمن وبشرية
.سافرنا عبر النجوم معًا
.تراودني أحيانًا أحلام عن أشياء مستحيلة
أحلم بمخلوقات
.ومغامرات وسماوات بعيدة
.لكن لا شيء منها حقيقي
أنقذت "دونا" الكون بأكمله
بأخذها قوى أسياد الزمن
.إلى داخل عقلها ودفعت ثمنًا باهظًا
.ثنائي
.كان عليها أن تنسى كل ما عرفته يومًا
.الوداع -
.لا -
.كان عليها أن تنساني -
!أرجوك. لا -
.لأن إن تذكّرتني "دونا" يومًا، فستموت
والآن لديّ حياة جميلة
مع رجل لطيف وفي منزل جميل
.ولديّ أجمل ابنة في العالم
.لكنني أظن أن شيئًا مفقودًا
.لا يمكنني رؤية "دونا" مجددًا
.الآن الأيام تقصر
.وتراودني أحلام أكثر
.كأن شيئًا يقترب
.لكن عاد هذا الوجه الآن
لماذا؟
…كأن عاصفة في الجو
.على وشك أن تهبّ
.أظن أن القصة لم تنته بعد
سـحـب و تـعديـل
TheFmC
"(كامدن لوك)"
.انتبهي يا عزيزتي
.لحظة
.لحظة! دعيني أساعدك
"قابل للكسر"
.شكرًا جزيلًا
هل تمانع؟
.إن انتهيت من العبث يا سيد
.هذه الأغراض ليست لي. إنها لها
إلى أين ذهبت؟
!"روز"
ماذا؟
!"روز" -
ماذا؟ -
.أنا قادمة -
.آسفة يا أمي، كانت عليّ العودة
.أردت شراء كيس مليء بالأعين
أمي؟ وكيس مليء بالأعين؟
.لديها عمل على الإنترنت
،يجب أن تقضي أمسياتك بأداء فروضك المنزلية
."وليس العمل على إرسال طرود إلى "دبي
مهلًا. من أنت؟
.أجل. آسف -
.لم يكوّمها بشكل صحيح -
…اسمي
.ألقيت نظرة واحدة إليه
".قلت، "لا تثقي أبدًا برجل بلحية ذقن قصيرة
.كان شاربه ولحيته أشعثين
…قلت له -
!انظروا إلى هذا -
…قال، "أعرف أكثر." قلت
.أمي! ثمة طائرة تسقط
.لكن شاهدني أكوّمها بشكل صحيح
.لا أظن أنها طائرة
.إنها سفينة فضائية في ورطة
.أمي، انظري. إنها سفينة فضائية -
.أجل -
.تُوجد سفينة فضائية تسقط فوق "لندن" الآن
.أنت أسوأ من جدك الأكبر
.الجد -
!ستسقط -
.هاكما. مكوّمة بشكل ممتاز
.هذا أفضل
أمي، كيف تتمكنين من تفويت كل شيء دومًا؟
.لأن لديّ أمورًا أفضل لأفعلها
.سُررت بلقائك أيها النحيل
.إليك نصيحة
بوسعك ارتداء بذلة ضيقة هكذا
.حتى سن 35 سنة وليس أكبر
."هيا يا "روزي
!"روز" -
ماذا؟ -
.أستسلم -
.آسف يا صاح. هاتان ابنتي وزوجتي هناك
جيد. لكنني أحتاج إلى التوجه شمالًا
.إلى ذلك الانفجار
سقط شيء. أيمكنك أخذي إلى هناك؟
.يقول تطبيق الملاحة إنهم يغلقون كل الطرق
.أعرف طرقًا لا يعرفها سائق سيارة أجرة
.ثق بي
.معلّم المعرفة الأكبر
."مكتوب "معلّمة
.واكبي التغيّرات
.وهيا… لننطلق
.حسنًا يا سيدي
.أنت "شون تيمبل" إذًا
…ما يعني أن تلك المرأة
دونا" زوجتك. أليس كذلك؟"
أجل. كيف عرفت ذلك؟
."أعرف صديقتكما تلك. "نيريس
نيريس". كيف حالها؟"
.إنها بخير
.بعد الحادث -
.ليست بخير -
.كانت غلطتها -
.كانت بخير -
."لكنها كانت تتحدث عنك و"دونا
هل اسمها "دونا تيمبل" الآن؟
."لا. ما زال "دونا نوبل
."رفضت تغييره إلى "نوبل تيمبل
".قالت، "يبدو مثل اسم أطلال قديمة -
".أطلال قديمة" -
.تلك هي
.و"روز نوبل" أيضًا
.ما كنت لأفوز بتلك المعركة قط
لماذا قد أهتم؟
.لديّ أفضل فتاتين في العالم
…لكن "نيريس" قالت… ظننت… أعني
ألم تفز باليانصيب؟
.نيريس" ثرثارة. يُفترض بهذا أن يكون سرًا"
.تعرف ما حدث
.تبرعت "دونا" بالمال كله للأعمال الخيرية
.اشترينا المنزل
.هذا الأمر الوحيد الذي فعلناه
.الآن لا نملك ما يكفي لصيانته
.هل أشتكي؟ لا
.هذه قصة الحب العظيمة. أنني أتحمّل هذا
تبرعت بالمال كله؟
.جائزة ثلاثية. 166 مليون جنيه. اختفت
لماذا فعلت ذلك؟
!اليسار التالي
"بي بي سي)- خبر عاجل)"
،"أنا أمام مصنع فولاذ "ميلسون واغنر
.حيث وصف السكان سقوط شيء من السماء
يدعونه البعض بالصحن الطائر… ماذا تفعلون؟
.ابتعدوا عني. أنا موظف حكومي
!خذوه
.أريد تطويقًا تامًا للمنطقة
.الدخول من الجنوب الشرقي فقط. تحركي
.أؤكد التطويق التام
!فعّلوا بروتوكول خمسة و15
"ليحذر اللصوص"
!هيا! لنتحرك! ذلك الجانب! هيا بنا
.أظن أننا ارتكبنا غلطة فادحة
لأن ربما تلك السفينة الفضائية
،كانت في مسار اصطدام منذ البداية
.لكن انظر
.ضغطت المكابح في آخر دقيقة وهبطت
.ما أقوله إنها لم تسقط
.بل رُكنت
هل يُوجد أثر لوجود حياة؟ -
.ليس بعد -
لكننا لا نعرف
.ما نوعية الحياة التي نبحث عنها
جايسون"، هل أنت بخير؟"
!"تبدو جميلًا يا "جايسون
."أعطنا قُبلة يا "جاي
سأنال منهما. أهذا ابن "جوسي وينغيت"؟
.انسي الأمر
.سأخبرها
لأنني أتذكّر أنه كانت لها ألقاب كثيرة
.في المدرسة
.وأنا خير من يعرف، لأنني ابتكرتها
.المزيد من المتاعب -
.أعددت لكما الكاري اللذيذ -
ما زالت لدينا لفافة النقانق الضخمة
.من يوم الخميس
.لا أريد بنك الطعام الخاص بي
.خسارتي وظيفتي لم تكن غلطتي
…حسنًا، إنها غلطتي. لكن مع ذلك
…إن احتفظت ببعض من ذلك المال
.لا تبدئي -
جدتي، أرأيت السفينة الفضائية؟ -
هل كانت على الأخبار؟
.لا، لم أرها. ولن أراها. ولا أستطيع
.كم مرةً أخرى؟ لا تُوجد سفن فضائية
لم تري شيئًا، أليس كذلك؟
.تعرفينني. حمقاء. يفوتني كل شيء
.جيد
.تبدين فاتنة تمامًا
.سأضع هذه في السقيفة
.اسمعي
.قد أحرق العالم من أجلك يا عزيزتي
.أي شخص يضايقك، سأكون هناك وأهاجمه
أهي بخير؟
.صبيان من المدرسة
.لا أعرف أبدًا
حين أقول إنها تبدو فاتنة، أهذا مناسب؟
أهذا متحيز جنسيًا؟
…لم أقل هذا له قط حين كان
.آسفة
.هل تبدو فاتنة؟ أجل. توقّفي عن القلق
.أصير خرقاء
.أعرف. وأنا كذلك
.هذا ما يحدث. تنجبين طفلة
".تفكرين، "جيد. أنجبتها. إنها لي
،ثم تكبر لتصير جميلة جدًا
"وتفكرين، "من أين جاءت؟
"!كم أنا محظوظة"
ألا تظنين ذلك يا أمي؟
.بلى، بالتأكيد
.أجل، يا ليت
.غريب أمر السفينة الفضائية تلك
أتتذكرين أن جدي
كان يتحدث عن الأطباق الطائرة؟
."هل أخبرتك؟ رأيت "سوزي مير
.تبدو أفضل حالًا. أقصر بالطبع
.ثم توقّف
كان يتحدث عن الكائنات الفضائية
.والأطباق الطائرة والرجال الصغار الخضر
.ثم لم يعد يتحدث عنهم ثانيةً
.تقريبًا في الوقت الذي نسيت فيه كل شيء
.كان ذلك قبل وقت طويل يا عزيزتي
.قبل 15 سنة
.تُوجد تلك الفجوة
.الأمر ليس لغزًا
.مررت بانهيار نفسي يا حبيبتي
.ثم تحسنت
.أشعر أحيانًا بأن ثمة شيئًا مفقودًا
.كأنني امتلكت شيئًا جميلًا وفقدته
،أنظر إلى جانبي
كأنه يُفترض بشيء أن يكون هناك
.ولكنه ليس كذلك
.وأعرف أن لديّ "روز" و"شون" وأنت
.وبصراحة، أكبر لفافة نقانق رأيتها في حياتي
.يجب أن أكون سعيدة
.يجب أن أكون سعيدة جدًا
…لكن في بعض الليالي، أرقد في فراشي وأفكر
"ما الذي فقدته؟"
روز"! هل رأيت؟"
!هبطت سفينة فضائية في الأحراش
.فادج"، كان ذلك على بعد كيلومترات"
!لا، لكن سقط جزء
!مثل حجيرة هروب بها كائنات فضائية
."يا إلهي. إنها خاوية يا "روز
.هذا يعني أنه خرج
.يُوجد كائن فضائي طليق! هذا مذهل
.سأُحضر هاتفي
.حسنًا جميعًا. اهدؤوا
من هناك؟
."ميب، ميب"
.رباه. مرحبًا. أعني، عجبًا
ماذا تكون؟
."أنا الـ"ميب -
أيمكنك التحدث؟ -
.رباه
."اسمي "روز
أنا بشرية. ماذا حدث؟ هل سقطت سفينتك؟
.سقطت من النجوم. جرحت كفي
.أرني -
!لا -
.لكنني لست آمنًا. يُوجد آخرون من السماء
.إنهم يلاحقونني ليقتلوني -
من هم؟ -
.وحوش
.تُوجد كائنات فضائية طليقة في منطقتنا
.اتركه. نريد الـ"ميب". تابع الملاحقة
هل أنت أفضل من أن تكلّمنا؟
.مساء الخير -
.دكتور -
،هذا محرك خنجري مزدوج النصل
،أُصيب بطلقات ليزرية
ما يعني أن لديك مجموعتين متحاربتين
.من الزوار
.سُررت بلقائك
هل سجلت البصمة الحرارية للتباطؤ؟
.سجلت كل شيء
"شيرلي آن بينغام"
.مستشارة "يونيت" العلمية رقم 56
.كنت المستشار العلمي الأول
.أعرف. قرأت الملفات
.سأحصل على علاوة لمقابلتي إياك فحسب
"تحليل"
.لكن لماذا تختبئ؟ نحن في الجانب نفسه
."الوضع جنوني يا "شيرلي
.لم أعد أعرف من أكون
.تبدو مثل الدكتور في رأيي
.بالضبط. الذي ارتدى البذلة الضيقة
.وبعد ذلك ارتديت ربطة عنق فراشية
.ثم صرت إسكتلنديًا ثم صرت امرأة
.لكن هذا مستقبلك
.لا يمكنك معرفة ذلك. هذا محظور
.تجددت. وهي أصبحت أنا
هل استعدت وجهك القديم؟ -
.أجل -
لكن لماذا؟
.هذا ما يقلقني
."لأن لديّ تلك الصديقة التي تُدعى "دونا نوبل
.كانت أفضل صديقة لي في الكون كله
.أُحبها تمامًا
هل أقول أمورًا مثل هذه الآن؟
.يبدو أنه قول جيد
.لكن أخذت "دونا" عقل سيد زمن في دماغها
.كان عليّ محو ذاكرتها لإنقاذ حياتها
.إن تذكرتني، فستموت
ماذا سيحدث تاليًا؟
استعدت هذا الوجه
.وهبطت "تارديس" إلى جوارها
.التفتّ ووجدت زوجها
.سقطت سفينة فضائية أمامها
.كأنها اجتذبتنا إليها
ماذا؟ هل تجعل هذا يحدث؟
.لا، ليست لديها فكرة
.إنها عادية جدًا. إنها رائعة
.لديها ابنة جميلة وسعيدة
أهي سعيدة؟
.لكنها الآن أصبحت بالغة الأهمية مجددًا
،لا أومن بالقدر
،لكن إن كان للقدر وجود
.فهو يتجه إلى "دونا نوبل" الآن
ما السبب؟ -
.لا أعرف -
.لكن لا ينبغي أن تتذكر
.لا أريد أن أتسبب في موتها
،صحيح. لا أثر لقبطان السفينة
،لكنه ليس محركًا آليًا
…لذا ابحثي عن -
.سيدتي -
.وجدنا حجيرة الهروب
.لا أثر للحياة، لكننا سنذهب لتأمين الموقع
.أحسنت أيتها الجندية. أحضريها
.أجل. ليس أنت يا صاح
.سأتولّى هذا. ارحل أنت
.إلى اللقاء
هل انتظرت طوال حياتك؟
.في أحلامك
."تحركوا يا فريق "ألفا
.فريق "برافو"، ابدؤوا الاعتقال الوقائي
!تحركوا
.أظن أننا وجدنا شيئًا
.إشارة من داخل السفينة
،إنه نبض متكرر من نوع ما
،لكن حين نجيب عبر تعديلات طفيفة
.يعدّل الإشارة لنا
.آسف بشأن السلالم
.لكن طلبت "جينيف" أن ندخل في الحال
.لا تجعلني المشكلة. ادخلوا فحسب
.لنر إن كان نبض المفتاح سيعمل. تأهبوا
!سيدي
.لا تطلقوا النار من دون إذني
.إنها ليلة إخراج القمامة
.حان دورك
."ميب، ميب" -
.لا بأس -
.مرحبًا -
.هذه أنا فحسب -
.جلبت أغراض الإسعافات الأولية
.كوّنت أصدقاء -
.لا. إنها ألعاب -
.كن صديقي رجاءً
لم لن تتحدث إلى الـ"ميب" الصغير؟
.كن صديقي
!لا
.كن صديقي رجاءً
.لا يمكنها التحدث -
.رجاءً -
.أشياء مسكينة من دون صوت
.لا. إنها مصنوعة في المنزل لمشروعي الصغير
أحاول أن أجني بعض المال
.لأمي وأبي. هذا كل شيء
.هذه ألعاب. البشر لديهم ألعاب
.ثمة حشو داخلها
!انتزعت بطنه -
.لا -
.اخفض صوتك. لا تتحدث بصوت مرتفع
.أريد العودة إلى وطني. أشعر بالوحدة
.أجل. أعرف ذلك الشعور
.أشعر أحيانًا بأنني من كوكب مختلف
.هذا ما يقوله الآخرون
.تبدين وحيدة -
…لا. لكنني -
.مختلفة
."الآن لديك الـ"ميب
أخبرتك عن الجدول. لكن هل أصغيت يا "روز"؟
!اختبئ
يحدث الأمر نفسه أسبوعيًا
ومن ينتهي بإخراج القمامة؟
.أمي -
.أنا -
".مكتوب، "ممنوع الدخول
.تعرفين قواعدي
.لا تُوجد أسرار في هذا المنزل
هل لديك شيء لإعادة التدوير؟
.فعلت ذلك
.بحقك يا أمي. أتضور جوعًا
.لنذهب ونتناول العشاء
إنها جديدة، أليس كذلك؟
.أمي، من فضلك
.إنها أفضل أعمالك -
.أعرف. لنذهب -
"تلك المرأة من "أبو ظبي
.التي تشتري أعمالك، ستحب هذه
.إنها مهووسة بدمى الفراء
.امرأة ناضجة مهووسة بدمى الفراء
.يمكنك تقاضي الضعف منها -
.الطقس بارد. هلا ندخل -
.يجب أن أقول إن هذا عمل يدوي متقن
.بوسعك المشاركة في برنامج الخياطة
.من فضلك يا أمي. لندخل المنزل
!هاتان العينان مذهلتان
…تبدوان حقيقيتين! تبدوان
ماذا؟ -
…هل
ما هذا؟
!اخرجوا. تحركوا
!صف واحد! الجناح الأيسر
ماذا يفعل في سقيفتي؟
!ركزوا على الهدف
!اخرج من حديقتي
!أحيطوا بالنطاق
.أرجوك أيتها السيدة الجميلة
!إنه يتحدث -
.إنه ليس حقيقيًا -
كيف يتحدث؟
.لا تنظري إليه! أشيحي بنظرك
!في الحال. إنه ليس حقيقيًا
.أرجوك -
!أدخلوني -
!أنت -
.أرجوك، لا أريد أن أموت -
!لا تلمسيه
!"سيلفيا"
.سيلفيا"! سُررت برؤيتك ثانيةً"
أيمكنك أن تدخليني؟
.قلت إن رأتك مجددًا، فستموت
.لا. إن تذكرتني. هذا مختلف قليلًا
لا تُوجد سفن فضائية؟
!لدينا مريخي في السقيفة
.توقّفي عن الهلع وانضجي -
.ارحل من هنا الآن -
!النجدة -
!ابتعد عني أيها الجرذ الفضائي -
!ساعديني أرجوك -
.عجبًا. إنه ظريف جدًا -
."لا تنظري إليه يا "دونا
ماذا؟ -
.لا تنظري! إنه غير موجود -
غير موجود؟ -
."ميب، ميب" -
!إنه يتعلّق بساقي اليسرى
.ها نحن نبدأ من جديد
!إنه ذلك الرجل
!الرجل النحيل -
.لا، ليس كذلك -
.إنه ليس هنا -
ماذا؟ -
.لا يمكنك رؤيته. ولا يُوجد وحش
!بحق السماء، لا شيء من هذا حقيقي
.مرحبًا. عاد الوالد
.ثمة رائحة زكية
.صلصة الكاري بالتونة
."ميب، ميب"
الرائد "سينغ"، أنت وسريتك
.ستعودون إلى مصنع الفولاذ في الحال
…لكن يا سيدي، اكتشفنا
.ستعود في الحال من أجل إعادة التقدير
هل تفهم؟
.أجل يا سيدي
!ماسون" و"جيلفاني"، سنرحل"
!اتبعوني! لنتحرك
.اقتربنا. الـ"ميب" قريب
.يجب أن نفكر في العدوى
،أظن أن هذا الرجل يجب أن يتعامل مع الوحش
.وبوسعنا تركه بمفرده ونعود إلى منزلي
."انسوا أمر ابن مقرض من "المريخ
من أنت؟
ماذا قلت؟
."صديق "نيريس -
.أجل -
."نيريس"
.الآن بات كل شيء منطقيًا. تلك الحية
.لن أذهب إلى أي مكان
.بوسعنا بيع هذا الحيوان بمليون جنيه
!أمي
!اشتر أنت الطعام
ماذا حدث لكل أموالك؟
لماذا أنت مهتم جدًا بنا؟
.أينما ذهبنا، نجدك
.أجل، كنت أتساءل فحسب
."يُوجد شخص ناقص. كنت أعرف جدك، "ويلف
.لم يعد معنا -
.صحيح. بالطبع -
…لم يكن يافعًا. كان
.أحببت ذلك الرجل
.يؤسفني مصابكم
.ليس ميتًا -
.أيها الأحمق -
.إنه في دار مسنين. سنه 94 سنة
.لا يسعه صعود السلّم
،كنا محظوظين. لم نستطع تحمّل نفقة ذلك
.لكن تلقّينا عرضًا
،هذا مذهل. حصل على غرفة
،إنها مثل كوخ وحديقة
.ومجانًا تقريبًا
يديرها هؤلاء الناس في وسط البلدة، "يونيت"؟
،كايت"، المرأة المسؤولة"
.قالت إنه جندي سابق وستعتني به
.صحيح. أعرفها
.ترعى "ويلف". ممتاز
."ميب، ميب"
."أجل! الـ"ميب
.أعد بأنني سآخذه إلى وطنه
.ثم لن تروني مجددًا
هل تفترض أنه ذكر؟
.صحيح. أجل. آسف. وجهة نظر سديدة
هل أنت هو أم هي أم هم؟
.ضميري المختار هو أداة التعريف
.أنا الـ"ميب" دائمًا
.أنا أفعل ذلك
لكن أُسقطت سفينتك. من يريد موتك؟
."محاربو "رورث
.إنهم يحصدون الـ"ميب" من أجل فرونا الجميل
،لكن حينها قالت المجرة
".لا مزيد من الفراء. إنه خطأ"
.لذا قتل محاربو "رورث" كل ماشيتهم
.أنت ضحية موضة -
.لا -
.آسف
الآن سيلاحقونني
."حتى يُباد كل مخلوقات الـ"ميب
.يفطر هذا فؤاديّ
.لديك قلبان؟ وأنا كذلك
ماذا لديك؟
.لا. يعني ذلك مجازًا
مثل عقلين. أليس كذلك؟
!افتحوا -
ما هذا الآن؟ -
.جيد. الجنود! يمكنهم أن يوصلونا
.أنا والـ"ميب" لن نزعجكم ثانيةً
.إنهم إلى جانبي
.نطالب بتفتيش المنزل
.أُعلن أنه منطقة عسكرية
.آسف. كرر ما قلت
.نطالب بتفتيش المنزل
.أُعلن أنه منطقة عسكرية
.ليس اليوم، شكرًا
.أظن أن علينا الهرب
!رورث"، تشكيلة الهجوم"
."سلّموا الـ"ميب
!خذوا مواقعكم
!"أمّنوا المنزل! اقضوا على الـ"رورث
ماذا يحدث؟ -
."دونا" -
أين سيارتك؟ -
.على بُعد خمسة منازل -
.ممتاز
!لدينا أطفال هنا
."انسوا أمري. يجب أن ننقذ الـ"ميب
!إلى الأعلى! اصعدوا
!"هيا يا الـ"ميب -
!لا -
.هيا! أحسنت
!"ميب" -
."رأينا "ميب -
!ساعدوني
.ميب" في الطابق الثاني"
!منزلي -
!إلى الأعلى -
!الدرع في أقصاه
."اعثروا على الـ"ميب
.هيا بنا للأعلى! بأسرع ما يمكن
!إطلاق نار للحماية
.شكرًا يا حبيبتي
.هذا مفك صوتي
،وإن كان نافعًا لشيء
.فهو تدمير الإسمنت بالرنين
.هذا ليس إسمنتًا. إنه ملاط
.شكرًا يا خبير البناء
.لست سيئًا أيها النحيل
أتظنين ذلك؟ -
.لا تظن ذلك. تقدّم الآن -
.هيا. على بعد خمسة منازل
!غطّوني! اتبعوني
.قوات "يونيت" منشقة تحت سيطرة الأعداء
!هذا إنذار أحمر. أطلقوا النار
!انخفض
!لنتحرك! هيا
!ليحم كل الجنود المنزل 23
."ميب، ميب"
."احموا المنزل. اقتلوا الـ"رورث
أيمكنني أخذ المفاتيح؟
.هيا
."ميب، ميب"
ماذا؟
."وجدنا "ميب
!"أوقفوا الـ"ميب
!"النجدة! أنقذوا الـ"ميب
!رباه
.فعلتها -
.نحن أحياء -
.شكرًا -
."ميب، ميب" -
إما أننا هربنا
.وإما فهمنا الأمور بشكل خطأ جدًا
."ميب، ميب"
.هذه المحكمة منعقدة الآن
!اعتراض انتقال من على بُعد
ماذا تفعل؟
.صمتًا في المحكمة
أستند إلى البروتوكولات 15 و"بي" وستة
."لمنظمة "تصريح الظلال
لن يكون هناك عنف في سلطتي القضائية
.حتى أقرر أنه مناسب ولائق
هل هذا مفهوم؟
.الدليل الأول. سيارة الأجرة
.لا تُوجد آثار حرق
دونا"، أيمكنك التأكد؟"
.أجل، لا يُوجد شيء
.أُصبنا بطلقات بلازما، لكن لا يُوجد أثر
،وذلك الجندي في الشارع
.كان فاقد الوعي وليس ميتًا
،الدليل الثاني
هاتان بندقيتا صعق، أليس كذلك؟
.تصيب البندقية بتخدير عصبي بسيط وغير ضار
."بالمناسبة، اسمي الرقيب "زوغروث
."وأنا الشرطي "زريغ
لكن محاربي "رورث" الأشرار
."يريدون قتل الـ"ميب
الوحيدون الذين أرادوا القتل
.هم الجنود ذوو الأعين التي تدور
هل كانوا قادمين لإيذائك يا الـ"ميب"؟
أم لإنقاذك؟
.إن سمحت لي بالتحدث
.خاطب المحكمة
.قصة الـ"ميب" مأساوية
.كان كوكبهم ينعم بضياء شمس حية
.حتى حلّ يوم فظيع وأُصيبت الشمس بالجنون
.شمس مهلوسة
تسبب الإشعاع في إحداث طفرة
"في مخلوقات "ميب
.ليتحولوا إلى وحوش قاسية تعيش للغزو
.العينان. إنها هلوسة شمسية
.تحوّلهم إلى مجانين
،أسر جيش الـ"ميب" المجلس المجرّي
.وقطع أعناقهم والتهمهم
."استُدعي محاربو "رورث
وخضنا قتالًا عبر النجوم
.في معركة طويلة وبشعة
.كان الـ"ميب" يفضلون الموت على الاستسلام
.ولم ينج سوى هذا
.إنه قائدهم، الأقسى والأحقر بينهم
."ميب، ميب"
.الآن، لنكن منصفين
."حان دورك يا الـ"ميب
ليدافع الشاهد عن نفسه. ما قولك؟
!تبًا لهذا
!الدليل الثالث
!لا أحمل أسلحة صاعقة! موتا فحسب
!"لا تفعلي يا "دونا
!وها هم قد جاؤوا! جنودي من الشمس المهلوسة
!"أطيعوا الـ"ميب -
!ارحل! أخرج "روز" من هنا -
،لا أحتاج إلى التظاهر
."لأنني "بيب" زعيم الـ"ميب
الرقيب "زوغروث" يندم
.على التقاعد من الخدمة
.كنت محقة
.أنت وحش
.وأنت صدّقت كل كلمة قلتها
!أيتها المرأة الغبية
!مع ابنتك غريبة الأطوار
!لا تجرؤ
.بل أجرؤ
!لا! دليل آخر لحظة. أنا
لماذا تُوجد فصيلة أخرى ثنائية القلب
في هذا الكوكب؟
إلا إذا كنت جزءًا من استراتيجية
وضعها محاربو "رورث" ليفوقوك دهاءً؟
،وإن قتلتني وفشلت في أخذ هذه العائلة رهينة
.فلن تعرف أبدًا
!أحضروهم -
!جيد -
بوسعي اقتراح طريقة للرحيل من الكوكب
.أفضل من محرك خنجري مزدوج النصل
…لأن ذلك الشيء سوف
من أنت؟
ما اسمك؟
.أنا عابر سبيل فحسب
هل تعرفينه؟
.لا -
.تتصرفين كأنك تعرفينه -
…منذ وصوله، كأنك
!أنا غبية جدًا
.لا، لست غبية
.كان بوسعنا العيش في مكان بعيد عن هنا
."في "مونت كارلو
."سويسرا"
."وتكونين في أمان يا "روز
.إنها غلطتي. تبرعت بأموال اليانصيب
لماذا؟
…لأن
.تُوجد أماكن حيث يعيش الناس في خطر وألم
.وخوف
.وبوسعي المساعدة
.شعرت بأن هذا ما قد يفعله هو
!اخرجوا
.لم يهبط في مصنع الفولاذ عن طريق الخطأ
.جاء لإصلاح السفينة
!"يعيش الـ"ميب
."يعيش الأسمى. يعيش الـ"ميب
،أيها البشر الحثالة
!شاهدوا مركبتي إلى النجوم
.لا تقدر عقولكم الصغيرة على فهمها
."أسمّي سفينتك "أوهام العظمة
."ميب"
.لا يمكنك إطلاق تلك المحركات. ليس من هنا
يحصل المحرك الخنجري على طاقته
.بالطعن للأسفل
سيستخرج 13 كيلومترًا مربعًا؟
.مدينة "لندن" بأكملها ستُحرق كوقود
.لكن بها تسعة ملايين شخص
."إنه يوم عظيم لمخلوقات الـ"ميب
وبداية عهد رعب جديد
.مع عودة الـ"ميب" إلى النجوم للثأر
.والالتهام
.الآن، شغّلي البادئات
.شُغّلت البادئات
.أخرجي دعائم الجاذبية
.دعائم الجاذبية أُخرجت
!عايري قمرة القيادة
.قمرة القيادة عويرت
!خذوا السجناء على متنها
.ثم سأقرر من سآكله أولًا
."يعيش الـ"ميب
."يعيش الأسمى. يعيش الـ"ميب
.مساء الخير
.كرسيك مزود بأسلحة
.جميعنا كذلك. هيا
.هيا
،صحيح. العائلة
.يمكنكم الخروج عبر ذلك الباب
.يجب أن تذهب إلى غرفة تحكّم المحرك
.لكن الميسرة محمية
.لا يمكن الدوران حولها -
ماذا سنفعل إذًا؟ -
.لا أُطلق الأسهم فحسب يا صاح
.اهربوا أنتم. سأقاتلهم عند المصعد
!"هيا يا "دونا
.هيا
.أُحبك يا عزيزتي
.أنا آسفة
!لا -
!"دونا" -
."لا يمكنك يا "دونا -
.ارحل بها مسافة 16 كيلومترًا -
أُحبك يا "شون". لكن إن لم يستطع الدكتور
.إنقاذ المدينة، فسنموت جميعًا
!يجب أن أساعده
!"دونا"
.دعته بالدكتور
.هيا
.بدأت أنظمة المحرك الخنجري بالعمل
.هذا ركض كاف
.تبًا -
.أُغلقت الحجرة -
!لا! طلبت منك الذهاب! لا تفعل
.لا يُوجد وقت
.سأنجح في هذا
!"ابقي هناك. لا تتحركي يا "دونا
.يعيش الـ"ميب". يعيش الأسمى
أزيدوا من حلقات الوقود
.والخطوط الفائقة القابلة للاحتراق
!"يعيش الـ"ميب
.يعيش الأسمى
.الإطلاق النجمي خلال خمس دقائق
.نُصّب توقيع الاشتعال الأساسي
.سُدّ القفل
.قُفل -
ما معنى ذلك؟ -
.يعني أن بإمكاني فعلها يدويًا
.شطر التشعبات القصوى
!لا -
.شطر التشعبات القصوى -
.نُصّب وشُغّل المحرك الخنجري المزدوج
.حسنًا. بوسعي فعلها بنصف الغرفة. لا بأس
.دعني أساعدك -
.لا! لا يمكنك أن تتورطي -
!لا يمكنك
،المفاتيح الزرقاء التي في الأعلى
.أنزلي جميعها
.تفعيل المحرك الخنجري
!لا يمكننا الخروج! نحن عالقون
ماذا نفعل؟
.نفد الوقت
.الإشعال خلال 230 ثانية
،إن كان هناك شيء آخر يمكنني فعله
.فهو شيء واحد تبقّى
!افعله إذًا
أسرع وافعله! ما الذي تنتظره؟
…أظن
كل تلك المصادفات كانت تقودنا إلى هنا
.لإنقاذ "لندن" من الاحتراق
.لأنني وأنت بوسعنا إيقاف هذه السفينة
.معًا
.لكن هذا سيقتلك
.حسنًا
.ستموتين
.ابنتي في الأسفل
.الاشتعال خلال 180 ثانية
.وليست "روز" فحسب
.يُوجد تسعة ملايين شخص
من يهتم بأمري؟
.أنا أهتم
لكن لماذا؟
.أنا نكرة
!لا، لست كذلك
لماذا لا يُوجد خيار سوى هذا؟
.ندخل التسلسل الأخير
.غربي
.بجع
.أحلام -
…لا -
.لا أهتم بما يكون
.اتفقنا؟ افعله فحسب
.الاشتعال خلال 150 ثانية -
.إعصار. قمم الأجراف. بطء معتدل -
!افعله
.حزن. بصمة إصبع
.هسيس
.الاشتعال خلال 130 ثانية
.عصفور -
.رقص -
."المكسيك" -
.ثنائي
.الاشتعال خلال 100 ثانية
!واحترقي
!يا مدينة الحمقى
.الاشتعال خلال 90 ثانية
هل أنت بخير؟
.تبرعت بأموالي
.الاشتعال خلال 75 ثانية -
…صحيح، لكن -
.تبرعت بكل أموالي
وهل تعرف السبب يا دكتور؟
.تبرعت بها لأكون مثلك
.لأكون عطوفة ولطيفة
.لأكون نافعة -
.الاشتعال خلال دقيقة -
كانت لديّ حلقة ذاكرة رجعية
وتحت جلدية في العقل الباطن
تجعلني أتصرّف بضعف مثلك
.وأتبرع بـ166 مليون جنيه -
.الاشتعال خلال 50 ثانية -
أجل يا "دونا"، لكن دمار "لندن"؟
.سأريك الدمار حقًا
.الاشتعال خلال 40 ثانية -
سأضاعف ثلاث مرات بيان الجزيئات -
،وأزيد التغذية السُرّية
وأثبّت الخط السيبراني
!وأحرق خطوط التغذية الفائقة! هكذا
!أزيد حلقات الضغط إلى أقصاها
!أزيد من المحرك المعزز -
!أغرس الآليات الزجاجية -
!وأحرق البوزيترونات! أجل
…20، 19 -
كم أمامي لأعيش؟ -
…15، 16… -
.55 ثانية -
…13، 12، 11…
!أفضل 55 ثانية في حياتي
…سبعة، ستة، خمسة، أربعة… -
!لأنني أتمكّن من فعل هذا -
.ثلاثة، اثنان… توقّف الاشتعال
.دونا نوبل" تهاجم"
.عُكس الاشتعال
!لا
!الأمر ينجح
.لا
.الوحش ذو القلبين
!اقتلوه! أبيدوه -
!تحركوا -
.فعلناها. إنها بخير. إنها بأمان
.أنت أنقذتها
.أنقذتهم جميعًا
لماذا عاد هذا الوجه؟
.لا أعرف
.لتوديعي
.لكن هذا ممتع
.لدينا أوامر بقتلك -
.افعلوا ما تريدون -
.لن تتحرك هذه السفينة
."هُزمتم على يد "دكتور دونا
!ستشعر الآن بغضب الـ"ميب". دمروه
ماذا؟
.لست ميتة
لكن كيف؟
أُغلقت كل باعثات أمواج الضوء المهلوسة
ونُقلت كل الطاقة الإضافية
.إلى مثبتات الطائرات الآلية المعطلة
!أمي
أيمكنكما سماعي؟ أمي؟ دكتور؟
.أظن أنه من الآمن لكما أن تنزلا الآن
روز"؟"
،قوة لا يمكن أن يحتملها شخص واحد
،لكنك أنجبت طفلة
.وورثّت الكارثة الذاتية
.إنه إرث مشترك
.ثنائي
.لا ثنائي
.كانت بداخلها دومًا وتشعّ منها
.واختارت اسمها بنفسها
."كانت السقيفة هي ذكرياتها عن "تارديس
!الألعاب
.كل مخلوق التقينا به، تذكّرته بصفته لعبة
.أبيدوا
.التحديث جار
.نحن ثنائي
…وهي ليست كذلك. لأن الدكتور
.ذكر -
.وأنثى -
.وليس كليهما. وأكثر
هل أنت سعيدة الآن؟
.سيُعجب أبي بهذا
.لا تُوجد مجاملة أفضل من ذلك
.تُوجد كلمة تصفك يا دكتور
.وتلك الكلمة هي محظوظ
.مربّى على خبز محمص
."أتصل بالـ"ميب
.نسيت أن سفينتي ما زالت لديّ
وإن اضطُررت إلى تفجير المحركات
،وتمزيق هذا العالم وتدميرنا جميعًا
!فسأفعل إذًا
.هاك
"الرقيب "زوغروث" والشرطي "زريغ
،ضحيا بحياتيهما
."بالإضافة إلى جنود كثيرين من "الأرض
ستُوضع أسماؤهم في صلاة الجرائم
مع تكفير الـ"ميب" عنها في السجن
.طوال عشرة آلاف سنة
.سأهرب وسأثأر
.لذا احذر يا دكتور، لأن هناك شيئًا إضافيًا
وما هو؟
.مخلوق يملك قلبين شيء نادر
.انتظر حتى أُخبر الزعيم
.غامض
.أكره ذلك
.لكن يجب أن نصلحكما
،لأن ربما الأزمة الذاتية تباطأت
.لكن تلك القوة تحيط بقشرة الدماغ
.أجل، نعرف
.نعرف كل شيء، شكرًا
.وأنت لا تعرف شيئًا
.من المؤسف أنك لم تعد امرأة
.لأنها كانت لتفهم
،نملك كل تلك القوة
.لكن تُوجد طريقة للتخلص منها
.شيء لن يفهمه سيد زمن ذكر أبدًا
.التخلي عنها فحسب
.ونختار أن نتخلى عنها
.كما قلت، أنا محظوظ جدًا
…بعد كل تلك السنوات، أنا
.على طبيعتي أخيرًا
"(سايبردوغ)"
.ولدى "يونيت" سياسة تأمين رائعة
.الإضرار بعقار في أثناء حرب مع فضائيين
…ريثما يُحلّ الأمر
رحلة أخيرة؟
.لا تجرئي
.أتعرف؟ كنت لأُحب ذلك
،لكنني حظيت بمغامراتي الخاصة
.وأنا أربيها -
أيمكنني رؤيتها من الداخل؟ -
!لا
،لا. لأن خطأ ما سيقع
.وستنتهين على "المريخ" مع "تشوسر" وقرش آلي
وحدث ذلك فعلًا، أليس كذلك؟
.بلى
."لكنني كنت أفكر في أن نذهب ونزور "ويلف
.هذا غش -
.مجرد اقتراح -
.أعني ذلك. لا تجرئي
.لكن تخيلي تعبيرات وجهه يا أمي
.سيكون سعيدًا جدًا
.كل تلك الأسرار التي كتمها جدي لسنوات
.ظنّ أنني لن أتذكّر أبدًا
.وسيرى الدكتور
.لمرة أخيرة
.حسنًا. لكن رحلة واحدة فقط. هذا كل شيء
.رحلة واحدة وقصيرة
.هذا وعد
.مثل الأيام الخوالي. أنا والدكتور فحسب
.معًا
هل يناسبكم ذلك؟
.أجل، بالطبع
.أزواج كثيرون قد يشعرون بالقلق
.أنا في صندوق مع رجل آخر
.أجل. لكن لا أقلق منه
.هيا يا رجل الفضاء
!هذا مذهل
!تغيّرت
!أيتها الذكية
!انظري إلى ذلك
!بها هذا
.وذاك
ما ذاك؟
.ما زالت باردة قليلًا -
!بحقك -
.حسنًا
!إنها رائعة
.إنها أنظف. وكبرت
.لكنني ما زلت لا أفهم
.تارديس" بوسعها التغيّر"
لكن ماذا عن وجهك؟
لماذا عاد؟
أيجب أن يكون هناك سبب؟ -
في حياتك؟ -
!أجل
.أنا عالق معه الآن
!إنها رائعة. بها آلة قهوة حتى
أتريدين قهوة؟ -
.أنت تمزح -
بحليب بارد، صحيح؟
.أحسنت التذكر
.شكرًا جزيلًا
.حاذر. هكذا فقدت وظيفتي
.سكبت القهوة على الحاسوب
.لكنني أتذكّر كل لحظة قضيتها معك
تسعدني عودتك
."لأن الأمر كان مؤلمًا يا "دونا
.كان الأمر مؤلمًا جدًا
بوسعنا أن نحظى بأيام أكثر، أليس كذلك؟
لماذا تصرّ على الوداع دائمًا؟
.لماذا تكون رحلة أخيرة؟ لأن بوسعك الزيارة
.زيارتي وعائلتي
،بوسعنا فعل أمور جامحة
!مثل احتساء الشاي وتناول العشاء والضحك
.ومسرحية "روز" المدرسية
.ربما ليس ذلك. لا تستطيع التمثيل
.إنها فظيعة. لا أعرف كيف أُخبرها
.لكن بيت القصيد أنك مُنحت فرصة ثانية
.بوسعك فعل الأمور بشكل مختلف هذه المرة
لم لا تفعل شيئًا جديدًا تمامًا وتحظى بأصدقاء؟
.أجل
.ربما. أجل -
.مثل الآن -
.ها نحن أولاء. نحتسي القهوة
ما الخطأ الذي قد يقع؟
!يا إلهي! فعلتها ثانيةً
!أمي -
!"دونا" -
!قلت ذلك
ماذا يحدث؟
!لا أعرف! خرجت عن السيطرة
.قد ننتهي في أي نقطة من الزمان والمكان
"ترجمة "ناجي بهنان