أحسنتِ صنعا ميبل
أحسنت صنعا ألفي
أحسنتِ صنعا تابيثا
أحسنت صنعا رانجيت
أحسنتِ صنعا كلوي
أحسنت صنعا بن
أحسنتِ صنعا ماندي
فشلت ياتومي
صفر
حصلت على صفر.صحيح -
نعم وماالمشكلة -
ولكن يجب أن تمشي إلى البيت -
ولكن إلى لندن مسافة طويلة -
لايمكنك أن تصعد وأنت حاصل على صفر
تعرف ما سيحدث
سترسل إلى أسفل
أنا سأنتظرك
مرحبا بك إلى الجهاز الآلي
الراعي الرسمي
الحلويات والبرغر
أسفل لندن.أرجوك
رجل في الأعلى وخيل في الأسفل
أحدهما لديه خطة
ولابد من رحيلهما الإثنين
ميل في الأعلى وميل في الأسفل
أحدهما لديه إبتسامه والآخر لديه أسنان
رغم ترحيبك في الأعلى
إلا أنك لن تجد الحب
من الوحش الذي في الأسفل
ساعدني
الدكـتور
(الموسم الخامس & الحلقة الثانية)
بعنـــــوان
(الوحش الذي في الأسفل)
(مات سميـــث)
بدور الدكتور
(كارن غيلان)
بدور أميـــليا بوند
(ترجـــــــمة فيصل (أبو عبداللطيف
أتمنى لكم أطيب الأوقات
فكرة الحلقـــــة لـــــ
(ستيفن موفت)
إسمي آمي بوند
كان لدي صديقي الخيالي في سن السابعة
ليلة البارحة كانت الليلة التي تسبق زواجي
هيا يابوند
وصديقي الخيالي قد عاد
أتصدقينني -
نعم صندوقك هو سفينة فضائية -
إنها بالفعل سفينة فضائية
نحن في الفضاء
مالذي نتنفسه -
أنا وسعت نطاق التنفس.لاتقلقي -
الان هذا مثير
القرن التاسع والعشرين
والشعلة الشمسية تحرق الأرض
والبشرية بأكملها قد تجمعت
وتحركت حتى يتحسن الهواء
أمة بأكملها.دكتور
الهجرة إلى النجوم
دكتور
أليس ذالك رائعا
هيا
لقد وجدت سفينة فضائية
هذه مملكة بريطانيا وايرلندا الشمالية
مجتمعة سوية وطائرة إلى السماء
السفينة الفضائية البريطانية
إنها بريطانيا
ولكن من حديد
هذه ليست سفينة هذه مثالية
بلاد بأكملها
تعيش وتضحك
وتتسوق
تبحث في الفضاء عن بيت جديد
هل يمكننا الخروج والرؤية.بالطبع
هناك شيء بسيط لنفعله.شيء
شيء مهم
في الحقيقة هو الشيء الوحيد
نحن مراقبين فقط
وهذه قاعدة لدي طوال رحلاتي
أنا لا أتدخل في العلاقات
أو في الناس أو الكواكب
هذا رائع
ونحن وكأننا موثقين الحياة البرية
لأنهم إن وجدو جريحا فلن يستطيعون إنقاذه
ولكن لا بد أن يستمرو في التصوير
ويتركوه للموت
لابد أن ذالك صعبا
لا أظن بإمكاني فعل ذالك
ألا تجد صعوبة في أن تكون بارد الأعصاب
دكتور
مرحبا بك في سوق لندن
أنت تحت المراقبة
أنا في المستقبل
في المستقبل بعد مئات السنين
أنا ميتة منذ قرون -
روعة -
أنتِ سعيدة
لاتبالي بالموت.أنظري إلى هذا المكان
أليس خطأ. مالخطأ
لاحظي كل شيء
أعلميني مالذي لايتناسب بهذه الصورة
هل هي الدراجات
غير الدراجة التي على السفينة الفضائية
فتاة في ثياب نومها
ياإلهي
أنا في ثياب نومي
هيا أنظري حولك. ركزي نظرك
سوق لندن خالي من الجرائم
لنعود إلى الأساسيات
الحياة على سفينة فضائية
دراجات والإنارة والخطوط
ولكن أنظري.أسرار وأظلال
تقود العيش في خطر
مجتمع على غير طريقته المعتادة
على وشك الإنهيار.والحالة العسكرية
لو سمحت
مالذي تفعله
آسف
أتفقد الماء في كل الأمكان
هناك سمكة هاربة
فيما كنت أتكلم -
لماذا تفقدت الماء -
لا أعرف من الصعب التتبع. الان الحالة العسكرية
هل رأيتيها بعد. أين
هناك
هل أنت متأكد
رأيته بنفسي
هل ستخبرها
نحن ملزمين بإخبارها
أحسنت.إستمر بمراقبته
آسف للإزعاج
لقد تمت رؤية ماتودين
حي لندن شارع أكسفورد
رجل
هل فعل المطلوب
على مايبدو
سألقي نظرة على شاشات المراقبة
فتاة وحيدة تبكي -
وما المشكلة -
تبكي بصمت
أعنى الأطفال يبكون
يريدون الإنتباه
لأنهم متألمين أو خائفين
ولكن بكائهم بصمت
يعني عدم إستطاعتهم للتوقف
أي أبوين يعرف ذالك -
أأنت والد -
المئات من الآباء والأمهات مرو
ولم يسألها أحد لماذا تبكي
والذي يعني.إما أنهم يعرفون عنه
أو أنه شيء لايودون التحدث عنه
الأسرار هي لا تساعدها
ولكن هو شيء بالتأكيد يخافون منه
الظلال أياً كان مايخافون منه
فإنني لا أستطيع إيجاده
والذي يعني أنه في كل مكان
الحالة العسكرية
أين ذهبت.حي التفاحة.سكن 45أ. أنتِ
تحبثين عن ماندي تانر
هذا سقط من جيبها
عندما بالصدفة إصتدمت بها
أخذت مني أربع إحتمالات
إسأليها عن هذه الأشياء. ألآلات المبتسمة
في الكبينة. هي في كل مكان
ولكنها مجرد ألآت
هي نظيفة
كل شيء هنا قذر أو ليس سليما
ولكن أنظري إلى المكان
لا أحد يضع إصبعا عليها
ولا أحد يقربها لمسافة قدمين
إسألي ماندي لما الناس خائفة
من الأشياء الموجودة في الكبينة
لا إنتظري.مالذي سافعله.أنا لا أعرف
مالذي أفعله هنا وأنا لم أغير ملابسي
إما هذا أو لوردوث
مالذي تودينه
لنرى مالذي ستختاره
آمي بوند
عرفتــــــــــكِ
قابليني هنا بعد نصف ساعة
مالذي ستفعله -
مالذي أفعله دائما -
البقاء بعيداً عن المشاكل
بشدة
إذن هذه هي طريقة العمل
دكتور
أنتِ لا تتدخلين في علاقاتهم أو علاقات
الكواكب مالم يكن هناك بكاء أطفال
بالتأكيد
أنتِ تتبعيني
رأيتكِ تراقبينني في السوق
أنتِ أسقطت هذه
بالتأكيد عندما
إصطدم صديقكِ بي
ماهذا
هنا فتحه
لابد أن نتراجع
ماذا -
فتحة -
هل أنتِ غبية. هناك فتحة في الطريق
لايمكننا أن نسلك هذا الطريق
هناك عامود بجانب القفل إذا كان مختوما
مالذي تفعلينه
لا تبالين
لم أستطع مقاومة لائحة
ممنوع الدخول
مالذي يوجد هناك
مالمخيف في الحفرة
شيء تحت الطريق
لا أحد يعرف
نحن لا يفترض أن نتكلم عنه
عن ماذا
ما بالأسفل
ولأنه لا يفترض بك
راقبي وتعلمي
أنتِ تبدين أسكتلندية
أنا أسكتلندية ومالعيب بذالك
الأسكتلنديين لا بد أنهم موجودون هنا
لا
أرادوا سفينتهم الخاصة
أحسنوا
لا شيء يتغير
إذن كيف وصلت إلى هنا
فقط أمر مع رجل -
حبيبكِ -
ماذا -
لاشيء -
أنا سأتزوج
مضحك كيف تنسين بعض الأمور
تتزوجين. نعم إصمتي. تتزوجين
حقا أتزوج
بالتأكيد -
متى -
هذا غريب
منذ وقت طويل
غدا صباحا
أتسائل ماذا فعلت
فتحته
أقادمة -
لا -
كما تشائين
توقفي يجب أن لا تفعلي ذالك
ياإلهي
هذا غريب
لا يمكن
الحقيقة المستحيلة
في كأس ماء
ليس العديد من الناس يرونه
ولكن أنت رأيت
أليس كذالك دكتور
أنتِ تعرفينني -
أخفض صوتك -
هم في كل مكان
أخبرني ماترى في الكأس
من قال أنني أرى أي شيء
لاتضيع الوقت.في السوق
أنت وضعت كأس من الماء على الأرض
ونظرت إليه
ومن ثم أتيت مباشرة إلى غرفة المحرك.لماذا؟
لا محرك أو إهتزازات على السطح.سفينة بهذا الحجم
لابد من الماء أن يتحرك
لذا قررت أن ألقي نظرة
إنه لا يبدوا منطقيا
أسلاك الكيبل غير موصولة
إنظــــــــــــــري
أرأيت غير موصولة تماما
وخلف هذا الحائط لاشيء
إنه خالي
إذا لم أتيقن
سأقول أنه لا وجود للمحرك على الأطلاق
ولكنها تعمل هذه السفينة تسافر عبر الفضاء
لقد رأيتها بنفسي
الحقيقة المستحيلة دكتور
نحن نسافر عبر النجوم
في سفينة فضائية لاتستطيع أن تسافر
كيف -
أنا لا أعرف -
هناك ظلام في منتصف هذه الأمة
يهدد كل واحد منا
ساعدنا دكتور
أنت أملنا الوحيد
صديقتك بخير
وهذا سيساعدك على إيجادها
من أنتِ
كيف أجدكِ مرة أخرى
أنا ليز العاشرة وأنا سأجدك
مرحبا بكِ إلى آلية التصويت
الرجاء ترك الجهاز
إذا أردت المعرفة
الحكومة البريطانية تعترف بحقوق
جميع مواطنيها
عرض سيقدم به جميع تاريخ
السفينة الفضائية البريطانية.سيبدأ قليلا
هويتكِ سيتحقق منها
الأسم
أميليا جيسكا بوند
العمر 306 سنين
إصمت
الحالة الإجتماعية
غير معروفة
أنتِ هنا لمعرفة الحقيقة حول السفينة
وأنا أكلمكِ لأن لكِ الأحقية بذالك
عندما ينتهي هذا العرض
ستختارين
إما أن
تعترضي أو تنسي
إذا إخترتي الإعتراض
إفهمي ذالك
لو أحد السكان إعترض
سيتفكك البرنامج
وستكون هناك عواقب للجميع
إذا إخترتي تقبل الوضع
ونأمل نحن ذالك
عندها إضغطي زر النسيان
كل المعلومات التي سأعطيها لكِ
ستمسح من ذاكرتكِ
ستستمتعين بالأمان وحصانة
السفينة الفضائية البريطانية
غير متحملة معرفة مافعل
لأجل حمايتكِ
هذه هي حقيقة السفينة الفضائية البريطانية
والثمن الذي دفع مقابلها
لأجل حماية الشعب البريطاني
ليرحمنا الله برحمته
هذه ليست خدعه لابد أن تجدي الدكتور
وتعيدينه إلى التارديس
لا تدعيه يكمل التحقيق
أوقفيه وإفعلي ما بإستطاعتك
لإخراج الدكتور من هذه السفينة
أرجــــــــــــــوكٍِ
آمي
لابد أن تجدي الدكتور
مالذي فعلتيه
لقد حذفت آخر 20 دقيقة من ذاكرتكِ
ولماذا أختار النسيان
لأن الجميع يختارها
الجميع يختار زر النسيان
هل إخترتي
أنا لست بعمر يسمح لي بالتصويت
أنا بعمر 12 سنة
بعد عمر 16 سنة يحق لكِ
مشاهدة الفيلم  وتضعين إختياركِ
وبعدها كل خمس سنوات
وكل خمس سنوات يصوتون على النسيان
وينسون ماتعلموه
طريقة الديمقراطية
كيف لا تعرف عن ذالك
أأنت إسكتلندي
أنا أسوء منهم
أنا لا يمكنني رؤية الفيلم.لن يعمل لي -
ولكنه عمل لي -
الفرق أن الكمبيوتر لا يقبلني كإنسان -
ولما لا -
أنت تبدوا كالإنسان
لا أبدو كحاكم وقت
لذا هناك هناك حكام للوقت آخرين
لا
كانوا ولكن قد ماتوا
أنا الوحيد المتبقي
بإختصار كان يوما سيئا.أشياء قد حدثت
وأتعرفين ماذا
وأود أن أنسى كل جزء منه
ولكن لا يمكنني أبداً
لأن هذا ما أفعله
كل مرة ويوم وثانية
تمسكي
نحن سنسقط الحكومة
لا بأس ياحبيبتي
إنه أنا
السرعة العالية عن طريق مدفع
طريقة سيئة للسفر
أين نحن, 20 ميلا للأسفل
أظن ذالك سيضعنا في منتصف السفينة
أنا أقول المركز
ماهذا إذن كهف -
ليس كهف ولكنه يبدو ككهف -
ولكن مزبلة برائحة قذرة
ولكنه فقط الطعام المرفوض
الأطعمة العضوية تأتي عن طريق الأنانبيب
من كل أنحاء السفينة
هذا الطابق متحرك وكأنه سرير ماء
ولكن ماتغذيته
إنه مطاطي . رطب وله رائحة
إنه ليس طابق
إذن
إنه ماذا  -
الكلمة القادمة مخيفة نوعا ما -
خذي لحظة وإرتاحي قليلا
إنه لسان
لسان -
لسان كبير -
هذا فم
هذا المكان بأكمله فم
نحن في الفم -
بالتأكيد ولكن على الجانب المشرق.واســــع -
كيف نخرج من هنا -
كم حجم هذا الوحش -
إنه رائع
إذا كان هذا كله الفم
سأود رؤية المعده
ليس في الوقت الحالي -
دكتور كيف نخرج من هنا -
ويجري تغذيتها من خلال أنابيب
مزروعة جراحياً
لذا المدخل الطبيعي
مغلق
يمكننا المحاولة
لا توقفي ولاتتحركي.لقد تأخرنا لقد بدأ -
مالذي بدأ -
مشاكل في البلع
ماذا تفعل.أنا أفعل المستقبلات الكيماوية -
أي كيماوي -
زر الخروج. كيف لفم أن يكون له زر خروج
فكري في الأمر
حسنا
هذا سيقلل من كرامتنا
لاشيء مكسور ولا أثر على إرتجاج
ونحن مغطين بالقيء
أين نحن -
تخميني على الأنابيب الطافحة -
ياإلهي إنه مقرف -
هذه ليست الأنابيب -
هل يمكننا الخروج
باب وحيد ومفتاح وحيد وشرط وحيد
ننسى كل شيء رأيناه
يبدوا مألوفا
وهذه هي المكافأة
هذه هي العائق
هي مخلوق يعيش في قلب السفينة
مالذي يفعله هناك
هذا لن يخيفوني
هيـــــــــــــا
وحش كبير وكل من يعترض
يدفع إليه. أهكذا يجري الأمر
توقف أنا لن أرحل أو أنسى
ومالذي ستفعلونه
تخرجون ألسنتكم
دكتور
أنظرو إلى من أنقذنا
تبدين أجمل من دون القناع
لابد أنكِ آمي. ليز
ليز العاشرة -
مرحبا -
شعر جميل آمي
آسف بشان المرض
تعرفون ماندي
هي شجاعة -
كيف وجدتينا -
وضعت جهازي المتعقب معك
كنت أستمع
وطريقة جميلة للهروب
مالذي يفعله هنا
أنتِ أكبر من 16 لقد صوتي
مهما كان لقد قررتِ نسيانه
لا لم أنسى أبداً ولم أصوت
تقنيناً أنا لست من رعايا بريطانيا
إذن من أنت وكيف عرفتيني
من الصعب أن لا أعرفك
الغريب الغامض
دائما يتواجد مع الأشياء الفضائية والمخابرات
شعره كالغبي
لقد إستمعت إلى القصص
عائلتي بأكملها
عائلتكِ
هم يصلحون أنفسهم
ولايستغرقون وقت طويلاً لنتحرك
الدكتور صديق هنري الثاني عشر
تناول الشاي مع ليز الثانية
فيكي كانت منزعجة قليلا منك
رحبت ونفيت في نفس اليوم
وعشقت الملكة
أيها الولد السيء
ليــــــز العاشرة
إليزابيث
إنخفضو
أنا الملكة
جوهريا
أنا أحــــــــــكم
هنا آلية سريعة من هنا
وتوجد هذه الأشياء هنا
أي أفكار
دكتور أنا رأيت أحدها في الأعلى
كانت هناك حفرة في الطريق كالجذر -
بالضبط كالجذر -
إنه كله نفس المخلوق
لقد كنا بداخله.يحاول الخروج
لابد أنه كان ينمو من خلال آليات السفينة بأكملها
ماذا. كالغزو
احدهم يساعده
ويطعمه
يطعم شعبي له
لا بد أن نستمر بالحركة
دكتور
آمي
لم يفترض بنا أن نأتي إلى هنا
لا تدعيه يحقق
أوقفيه.إفعلي ماتشائين
فقط أخرجي الدكتور من هذه السفينة
أرجـــــــــــــــــــوكــــــــــــــِ
فريق المراقبة الأول
هناك إختراق للمستويات الأولى
إبدأ البرتكول
ليحفظ الله الملكة
لما كل هذا الزجاج
لأتذكر كل يوم
أن حكومتي تخطط لشيء
وواجبي معرفته
ملكة تتخفى لتحقق في مملكتها
أسرار تحجب عني
ليس لدي خيار
عشر سنوات وهي عهد الحكم وأنا أحاول المعرفة
وأنت حققت أكثر في ساعات بسيطة
كم تبلغين من العمر عندما إستلمتي الحكم
لماذا 40 عاماً
ماذا أنتِ بعمر 50 سنة
لايمكن
هم أبطأو تقدمي في العمر
ويجعلني أبدو بهذا الشكل
وتلبسين هذا دائما في العلن -
التخفي في العلن وأنت أنا -
التوقيعات والإعلام
لتوازن الأمر
ويبقى القناع منحوت بمثالية على وجهك
نعم وإن يكن
ليز
كل شيء يتغير
مالذي تفعله
كيف تتجرأ على الدخول
سيدتي أنتِ اردت معرفة عمل السفينة الفضائية البريطانية
ستأتين معنا الان
ولما أفعل ذالك
كيف يمكنهم أن يكونو مبتسمين
نصف بشري ونصف مبتسم
أي كنتم أيها المخلوقات
أنا مازلت الملكة
بأمر من هذا
السلطة العليا سيدتي
أنا السلطة العليا -
نعم سيدتي -
يجب أن تذهبي الان سيدتي -
أين -
للبرج سيدتي
دكتور أين نحن
أسفل مكان في السفينة
السجن سيدتي
هاثورن
هنا كنت مختبأ طوال الوقت
لديك أمور اتفسرها.هناك أطفال هنا
عن ماذا كل هذا الأمر
المعارضون والفشله يطعمون إلى الوحش
لسبب ما لن يأكل الأطفال
أنت أول بالغ يتركه
يالك من محظوظ
أنظر إلينا غرفة التعذيب في برج لندن
محــــــــــــــــــظوظ
ماعدا أنها لم تصمم لغرفة التعذيب
ماعدا أنها تستخدم للتعذيب
ولا تستخدم للتعذيب
تعتمد على رؤيتكِ للأمر
ماهذا
كما قلت تعتمد على نظرتكِ
إما أن ذالك دماغ الحيوان الذي يعذب -
أو -
الوقود الذي يطير بالسفينة الفضائية
أنا لا أفهم
ألا تفهمين
حاولي.سفينة لا يمكنها الطيران
ولا إهتزاز على سطحها
هذا المخلوق الضعيف المحبوس الخائف
هو لا يغزوكم أو يحاربكم
إنه بدل المحرك
وهذا المكان في الأسفل
حيث تعذبونه
يوما بعد يوم ليستمر في الحركة
سأخبرك بشيء
في العادة الإنسان لا يستطيع سماعه
هذا الصوت الذي لا يود أحدكم سماعه
توقف
من فعل هذا
نحن تصرفنا تحت أوامر السلطات العليا
أنا السلطات العليا
المخلوق سيطلق سراحه الان
أنا قلت الان
هل يستمع أحدكم لي -
ليز -
قناعكِ
ماذا عن قناعي
أنظري إليه إنه قديم
على الأقل عمره 200 سنة
إنه تراثي.مالغريب
تراثي صنع قبل 200 سنة من قبل الحريفين
مطابق تماما لوجهكِ
هم خفضو سنوات عمركِ بالفعل
ولكن لستِ بعمر 50 سنة
عمركِ قرب 300 سنة
ولقد كانت رحلة طويلة
لا إنها 10 سنين
أنا كنت في هذا العرش لــ 10 سنوات
عشر سنوات
ونفس العشرة تكرر مرة بعد أخرى
دائما تقودكِ
إلى هنا
مالذي فعلته
فقط ماطلبتِ سيدتي
نحن نعمل لأجلكِ سيدتي
جميعا نعمل لديكِ
إذا كنت تشاهدين ذالك
إذا كنت أنا أشاهد ذالك
فقد وجدت طريقي إلى برج لندن
المخلوق الذي تنظرين إليه
يطلق عليه حوت النجمة
يوما ما كان عددهم بالملايين
يعيشون في أعماق الفضاء
وطبقا للأسطورة
يقود المسافرين الفضائين قديما عبر الكواكب
هذا الوحيد المتبقي
على حد معرفتنا
آخر واحد من فصيلته
ومافعلنا له
يحطم قلبي
الأرض كانت تحترق
الشمس قد إختفت وجميع الأمم الأخرى هربت إلى السماء
أطفالنا صرخوا
وتحولت السماء إلى حرارة
بعدها أتى
كالمعجزة
آخر واحد حيتان النجوم
نحن قبضنا عليه
وبنينا سفينتنا حوله
وصعدنا عليه إلى بر الأمان
إذا أردنا لرحلتنا أن تستمر
لابد أن تضغطي زر النسيان
كوني مرة أخرى قلب هذه الأمة
غير ملوثة
إذا لا تريدين
إضغطي الزر الآخر
عهدكِ سينتهي
وحوت النجم سيطلق سراحه
وسفينتنا ستتفكك
أتمنى أن تتخذي القرار الصحيح
أنا صوت لهذا
لماذا فعلت ذالك
لأنكِ علمت لو بقينا هنا
سأقابل خيار مستحيلا
الأنسانية أو الفضائية
أنتِ عهدتي لنفسكِ أن تنقذيني من ذالك الخيار
وذالك كان خطأ
لايمكنكِ أن تقرر مالذي أحتاج لمعرفته
أنا لا أتذكر فعلي لذاك
أنتِ فعلتيها وهذا مايهم
أنا آسفة
أنا لا أهتم
عندما أنتهي هنا
ستعودين إلى البيت
لماذا
لأني غلطت
غلطة واحدة
أنا لا أتذكر فعلي لذالك
دكتور
أعرف
أنتِ فقط بشرية
مالذي تفعله
أسوأ شيء سأفعله أبداً
أنا سأحول طاقة كبيرة
إلى دماغ حوت النجمة
ستحول الطاقة كاملة
وتجعل الحوت بِلا إحساس
وستظل السفينة تسافر
ولكن الحوت لن يحس بشيء
ولكن هذا كقتله -
توجد هناك خيارات -
أولا - أجعل الحوت يستمر بالعذاب والمعاناه
لمئات السنين القادمة
ثانيا - أقتل كل من في السفينة
ثلاثاً - أقتل حيواناً جميلا
باقل الآلم التي أستطيعها
وبعدها أجد إسما جديداً
لأني لن أكون الدكتور بعد ذالك
لابد أن هناك شيء آخر يمكننا فعله
لا أحد بشري يتكلم معي
أو يقوله لي اليوم
تيمي
لقد نجحت أنت بخير
إنها أنا ماندي
هيا إستخدمي عينيكِ
لاحظي كل شيء
أطفالنا يصرخون
لقد أتى كالمعجزة
رفض أكل الأطفال
الأطفال يصرخون وبعدها أتى
إنه آخر نوع من فصيلته
فقط أنا الان آخر حكام الوقت
أهكذا يعمل الان دكتور
لاتتدخل في الأشخاص والكواكب
مالم يكن الأطفال يصرخون ويبكون
آخر نوع من فصيلته
فقط أنا الان
مالم يكن هناك أطفال يبكون
رفض أكل الأطفال
وبعدها أتى
كالمعجزة
آخر الأحوات النجمية
دكتور توقف
مهما كنت تفعله توقف الان
آسف ياسعادتكِ
سأحتاج مساعدتكِ
آمي
لا لا
آمي مالذي فعلتيه
لاشيء على الإطلاق
أأنا محقة
نحن زادت سرعتنا -
لقد توقفتم عن تعذيبه -
حصل على المساعده
هو مازال هنا
أنا لا أفهم
حوت النجمة لم يأتي كالمعجزة قبل تلك السنوات
لقد تطوع
لم يجب أن تحبسوه أو تعذبوه
هذا كان فقط من فعلكم
أتى لأنه لم يطيق سماع بكاء الأطفال
ماذا لو كنت كبيرا وآخر واحد من جنسك
كل جنسك قد ماتوا ولامستقبل لك
مالذي يمكنك حينها أن تفعل
وإذا كنت كبيراً ولطيفاً
وآخر نوع من جنسك
لا يمكنك أن تقف وتراقب الأطفال يبكون
من كلام سعادتها
لن تكون هناك أسرار بعد الان
على السفينة الفضائية البريطانية
آمي كنت ستقتلين كل الأشخاص هنا
وأنت كان يمكنك قتل حوت النجمة
وأنقذتيه
أعــــــــــــــــــــــرف
رائعا
ألا تظن
حوت النجمة
كل تلك الألآلم والحزن
والوحدة
وفقط جعله لطيفاً
ولكن لم يمكنكِ معرفة رده -
أنت لم يمكنك -
ولكن أنا رأيته من قبل
قديما ولطيفا والأخير من جنسه
أيبدو مألوفا
ماذا
عرفتــــــــــك
عرفتــــــــــكِ
ألا يجب أن نقول لهم الوداع
ألن يتسائلون أين كنا
لبقية حياتهم
والأغاني التي سيكتبونها
لايهم
غدا يوما كبير
آسف ماذا -
دائما الغد يوم كبير -
نحن لدينا آلة زمنية يمكننا تخطي
الأشياء البسيطة
أتعرف ماقلت عن عودتي غدا
هل هربت يوما من شيء
بسبب أنك كنت خائفا
أو لست جاهزاً
أو فقط
لأنك لم يمكنك فعلها
مرة واحدة
قبل وقت طويل
ماذا حدث
حسنا
دكتور هناك شيء لم أقوله لك بعد
لا إنتظر
أذالك صوت التلفون يرن
الناس تتصل بك
حسنا إنه صندوق تلفون
أتمانعين
مرحبا
آسفة من
لا حقا من ؟
يقول أنه رئيس الوزراء.أولا الملكة
والان رئيس الوزراء.أنت مشهور ألست كذالك
أي رئيس الوزراء
البريطاني -
أي البريطانيين -
أي البريطانيين
ونستون تشرشل يطلبك
مرحبا صديقي
مالأمر
الوضع صعب دكتور
وقد يكون خطيرا جداً
أظنني سأحتاج مساعدتك
لا تقلق يارئيس الوزراء نحن في الطريق
في السرير الأعلى ونحن نائمون
في حين الحب العميق يكمن في الأسفل
لابد للحلم من نهاية
ولابد للعالم أن يعرفها
نعتمد جميعاً على الوحش الذي بالأسفل
في الحلقة القــــــــادمة
ونستون تشرشل -
دكتور أهذا أنت -
غرفة الحرب.صحيح
لدي شيء أريك إياه
سلاحنا الجديد
هؤلاء رجال قوتي -
ماذا -
أنا جنديك
أنت لم تخترعهم.هم فضائيون
هم سيكسبونني الجائزة
هم يخططون لشيء ما.ولكن ماهو
مالذي يسعون خلفه
لقد هزمتك مراراً وتكراراً
لقد أنقذت العالم منك
أنا الدكتور
وأنت الدالكس
ترقبوا إحــــــــياء الدالكس
ترجمة
(DOCTOR WHO)
إلى اللقاء في الحلقة القادمة