ترجمة
NadER
ماذا هناك ؟
هل كان هذا طفلا ؟
أنت ، هناك ! توقف
توقف عن الجري
!لا تقلق
لن اؤذيك
فقط لا تهرب
! (كانزوا) -
! سالحق بك -
هناك طائرات بدون طيار
. علي بعد ميلين
. أعرف . سأكون بخير
. فقط اذهب
ماذا تفعل هنا ؟
هل أنت تائه ؟
. إبق ساكناً ! لا تتحرك علي الاطلاق
. أنا فقط افحص الأرض
. أعتقد أن لدينا رفقة
هل تعرف ما هي ألغام اليد ؟
حسناً ، في هذه الحالة ، تعلم أن عليك
الوقوف دون حراك تماماً ، أليس كذلك؟
هل رأيت الغام اليد من قبل ؟
أين ؟
. حسناً
. لا بأس
....كل شئ سيكون حسـ
! ساعدونى
! فليساعدنى أحدكم
فرصك في البقاء على قيد الحياة
, حوالى واحد في الألف
. لذا إليك ماستفعله
. إنسى الألف و ركز على الواحد
! إلتقطه
! قلت ، إلتقطه
. أنا أمامك مباشرة , حوالي 50 قدماً منك
هل بإمكانك رؤيتى؟
, الأداة فى يدك تخلق ممر صوتى
. حتى نتمكن من التحدث
هل تفهم ؟
من أنت؟
. أنا مجرد مارّ
كنت أبحث عن محل لبيع الكتب.
كيف تظن إنى أفعل؟
. هذه ليست مكتبة -
. لا ، هذه حرب -
, حرب قديمة جداً
. تجرى بين خليط من التكنولوجيا
أي حرب هذه ؟
. أنا مشوش بينهم جميعاً
. "فقط هى "الحرب
أين أنا ؟ أى كوكب هذا ؟
. أنا لا أفهم
. حسناً ، وكذلك أنا
. أنا أحاول دائماً أن لا أفهم
. "هذا ما يطلق عليه "عقل متفتح
. الآن عليك إتخاذ خيار
خيار؟
نعم ، عليك أن تقرر
. أنك سوف تعيش
النجاه هى مجرد خيار
. إختار ذلك الآن
. إذا تحركت ، فسينالون منى
قلت لك ، لديك فرصة
, واحده فى الألف
. ولكن واحده هى فقط كل ما تحتاجه
ما أسمك؟
! هيا . آمن بالمستقبل
! قدم نفسك
قل لى أسم الصبى
. الذى لن يموت اليوم
. (دافروس)
. (إسمى (دافروس
مرحباً ؟
هل ما زلت هناك ؟
. من فضلك ! يجب أن تساعدنى
, قلت أنه يمكننى أن أنجو
! قلت أنك ستساعدنى
! ساعدنى
. ( نحن ( كولونى سارف
. نحن نجلب الخراب
أين هو يا دكتور؟
أين هو الدكتور؟
أين هو الد....كتور؟
. أنشروا الأفواج عبر كلا القطاعين
هذا العدد من أقمار
. الإنتحارية لا يمكن تجاهلها
. على ما يبدو ، لدينا خرق أمنى
. لن اسأل كيف دخلت الى هنا
, لكنى سأطالب بمعرفة ماذا تريد
( كولونى سارف )
أين هو الـ (دكتور) ؟
. ليس لدى أى فكرة
, وهو ليس من شأننا
وهو بالتأكيد ليس رب عملك
. الـ (دكتور) مطلوب
لأى شئ ؟
, ( كولونى سارف )
يجب ان تخبرنى
ماذا يريد (دافروس) من الـ (دكتور) ؟
. ( مرحباً ، ( كولونى سارف
. " نحن أخوات " كارن
, إذا لم تغادر عالمنا فوراً
. سننتزع جلدك
أين هو الـ (دكتور)؟
. إنه حيث يكون دائماً
, خلفك تماماً
. خطوة واحدة إلى الأمام
تعامل بحذر عندما تسعى
, (خلف الـ (دكتور) , (كولونى سارف
. والا سيكون آخر شيء تجده
(دافروس) , خالق الـ (داليك)
... "سيد الظلام) من "سكارو)
ماذا به ؟
. دافروس) يحتضر)
. دافروس) عجوز)
. كان يجب ان يكون تراباً منذ قرون
. (لديه رساله للـ (دكتور
. إذن سوف تسلمها لى
. قواك لا تعنى شيئاً هنا
. سلمنى الرساله و إرحل
... (إخبرى الـ (دكتور
. دافروس) يعرف)
. دافروس) يتذكر)
أخبريه
. يجب ان يواجه (دافروس) مرة أخيره
. دافروس) يعرف)
. دافروس) يتذكر)
دكتور)؟)
ماذا فعلت ؟
دكتـ ... ــور) ؟)
. (أنت تحلم , لورد (دافروس
. لا
. أنا أستبق
. لا يمكن العثور عليه
. بالطبع يمكن
. لديه نقطة ضعف
. إذا كنت تسعى وراء الـ (دكتور)؟
. أولاً أسعى وراء أصدقائه
هل سأستردها بعد المدرسة ؟
كيف ستعرف أي واحد لك؟
. حسناً , اذاً
حسناً ، والآن أين كنا ؟
. "جين أوستن"
كاتبه مذهله
, مراقبه هزلية متألقه
وبدقة وفيما بيننا
. تقبل بشكل غير عادى
آنسه ؟
. ليشغل الجميع هواتفهم
. "مواقع الأخبار و"تويتر
تويتر" ؟"  -
... "هاشتاج" -
... الطائرات توقفت
تقارير عن الطائرات
معلقة على ما يبدو
... بلا حراك في السماء
, لقطات لطائرات ركاب
... والتي على ما يبدو متوقفه تماماً
(آنسه (أوزوالد
. هناك مكالمة لك فى المكتب
. (من المحتمل أن تكون (الوحدة -
. يقولون أنهم فى حاجة إليك -
كانوا في طريقهم لإيصالى
. برئيس الوزراء
. سيد (دنلوب) ، آسفه
لا بد أن آخذ بقية اليوم راحه
. نظراً لـ .... ، أزمة شخصية
! نعم ! نعم ، نعم ، نعم ، أنا قادمه
. لا ، لا ترسل هليكوبتر
. راجِع الأمر
محاولات الاتصال
مع الطيارين والطاقم والركاب
. كلها باءت بالفشل
أفراد العائلات يحملون
. الشموع فى جميع أنحاء العالم
, "تأتى  تقارير من "كراكاس
. "تل أبيب" ، "بكين"
. يبدو أنه لا مكان فى العالم لم يتأثر
. الطائرات لا تستجيب
. لا ، لا أحد منها
. إنه صمت الراديو
. أنامضطره لأن أغادر
. أخبر الرئيس إنى سأعاود الإتصال به
إنه لا يجيب
على هاتفه ، هل حاولتى؟
. نحن لانعرف ما يكفى بعد
. إنه لا يهتم بالشائعات
الشائعات ؟
كم عدد الطائرات ؟
4,150
. طائرة معلقة في الهواء
. هذا عدد كبير من الركاب -
. هذا كثير من الوقود -
. يا إلهى . نعم , إنه كذلك
... حسناً , إذن
4,000 ما الذي يمكن أن تفعله مع
قنبله طائره؟
, حسناً
عدد محطات الطاقة النووية
439 النشطة حالياً
ماذا ايضاً ؟
. لا أدرى ، خطوط الصدع الأرضيه
زلزال . تسونامى ؟
. سأجرى المحاكاة الآن
... إذن ، إذا كان هذا هجوم
أى نوع من الهجوم يعلن عن نفسه ؟
لماذا تظهر لأى شخص ما يمكنك القيام به ؟
لماذا لا تقوم به فحسب ؟
ما الذى حدث فعلاً ؟
ماذا يقول الطيارون ؟
. لا يمكننا الإتصال بهم
, الطائرات لم تتوقف
. فى الواقع لقد تجمدت
. كما لو أنها توقفت فى الزمن
, معذرةً لخيالى العلمى
. ولكن هذا يتعدى أى تكنولوجيا بشريه
. (أوافق ، لذلك نحن بحاجة إلى الـ (دكتور
(كيت) ، لا يمكننا مهاتفة الـ (دكتور)
. ونخرق أذنه ، سوف يصبح أسكتلندياً
هيا ، ماذا لدينا , ما الذي نعرفه ؟
, ليس هجوماً , وليس غزواً
, لأنه ، حسناً ، لم يسبقه تحذير
... لذا
. شخص ما يريد أن يلفت أنتباهنا
شخص ما يحتاج لأن يوجه
. مسدساً الى رؤسنا ليجعلنا نستمع
. (لدينا رسالة . قناة الـ (دكتور
عذراً ، ماذا ؟
. إنه لم يستخدمها من قبل
. أنا أشك فى أنه يتذكر حتى إنها موجوده
إذن من هو؟
... فك التشفير
. نحن نتلقى رساله نصيه ، على ما أعتقد -
. (رساله نصيه؟ بالتأكيد ليست الـ (دكتور -
"أنتم بخير"
هل تلقيت المزيد ؟
. آتيه
"لقد أثرتم جنونى"
مرحباً (ميسى) أنت بخير
أنت بخير لقد أثرت جنونى
!!! (ميسى)
اليوم ،  سوف أتحدث
... إليكم من خلال
! نافذة مربعه ... -
ماذا كان هذا بحق الجحيم ؟ -
كيف فعلت ذلك ؟
لا أعلم ، نوعاً من
. الإسقاط النفسى أو شئ ما
. عظيم ، شكراً
. حسناً ، بدايةً لست ميته
. عدت . مفاجأة كبيرة ، لا تهتموا
أنا فى ميدان صغير لطيف
, فى واحدة من
, لا أعرف ، البلدان الحارة
, وهناك نسيم خفيف قادم من الشرق
وهذه القهوة تثير ضجة فى رأسى
. وأنا سوف أحتاج ثمانية من القناصة
ثمانية ماذا ؟
, ثلاثة لكل قلب
. واثنين لجذع المخ لدى
سيكون عليكم أن تغلقونى بسرعة
. قبل أن أتمكن من التجدد
ما مدى السرعة التى
يمكنك الوصول بها الي هنا ؟
. أنا بحاجة لترتيب ممر طيران لك
لماذا تحتاجين قناصة ؟
لأنه السبيل الوحيد الذى سوف
. يشعرها بالأمان الكافى للتحدث معى
لنقل الرابعه ؟
. وقاحه
. إجلسى , اذاً
كيف حال صديقك ؟
. ما زال ميتاً للغايه ، كما أتوقع
. ما زال ميتاً ، نعم
كيف يتأتى أنك لا زلت على قيد الحياة ؟
. الموت لأشخاص آخرين ، يا عزيزتى
هل تودين الجلوس في الظل ؟
. أنا أعرف كيف تحترقون أنتم البشر
أفضل ؟
أنا أتوقع أنك قد حاولت
. الاتصال به الآن
, حسناً ، يجب أن تعلمى
. لا أستطيع أن أجده أنا أيضاً
. لا احد يستطيع
. هذا يحدث من حين لآخر
. ليس مثل هذا
. إنه قرص إعتراف
ماذا ؟
. طبقاً لمصطلحاتكم , وصية
الوصيه و العهد الأخير لسيد الزمن
, (المعروف باسم الـ (دكتور
, ليتم تسليمها ، وفقاً للتقاليد القديمه
. لأقرب صديق له عشية يومه الأخير
! أحذرى
ماذا تفعلين؟
... لقد قلت ... اعتقدت
! لا ، لا ، لا
. تم تسليمها لى
أنت ؟ -
. بالطبع ، لقد أرسلت لى -
ما علاقتك بالأمر ؟
... أنا صديقته , أنت مجرد
أنا مجرد ماذا ؟
هل ترين هذا الثنائى هناك ؟
. أنت الجرو
منذ متى وأنت تهتمين بالـ (دكتور) ؟
. منذ دائماً
. (منذ حروب الـ (كلويستر
"الدير"
منذ اليلة التى سرق فيها
. القمر وزوجة الرئيس
. منذ كان فتاة صغيرة
واحدة من تلك كانت كذبة
هل يمكنك تخمين أى واحده ؟
. إنه ليس صديقك
. دائماً تحاولين قتله
. وهو دائماً يحاول قتلى
. إنه نوع من الرسائل النصية بيننا
. نحن نفعل هذا منذ عصور
. لا بد أن يكون الحب
. لا تكونى مثيرة للأشمئزاز
! نحن سادة الزمن ، لسنا حيوانات
, حاولى ، يا ذات المخ الضئيل
... الترفع قليلاً عن الرغبه العنيفه
فى التكاثرلسلسلتكم الغذائية ...
. الصاخبه والتأمل في الصداقة
علاقة صداقة أقدم من حضارتكم
. وبكل تاكيد اكثر تعقيداً
إذاً الـ (دكتور) هو صديقك المقرب
وأنا من المفترض أن أصدق
. أنك تحولت إلى الخير
الخير ؟
! سقط شخص
, لا تطلقوا النار عليها
! لا تطلقوا النار عليها
, من الخاتم في إصبعه
, كان متزوجاً
وأعتقد إنى لاحظت بعض
, سوائل الأطفال على سترته
. إذن لديه عائلة
. لا ، أنا لم أتحول إلى الخير
! لا أحد يطلق النار
. يا للحظ الجيد
. شكراً لأحضارالأحتياطى
. توقفى عن ذلك . فقط توقفى
! لا تطلقى على أى شخص آخر
, أنت هناك ، على ركبتيك
دعنا نأخذ صورة وداع
. شخصية لك من أجل أطفالك
! ميسى) ! لا أحد آخر)
. قل شيئاً لطيفاً
! لا
. سوف أقتل كل شخص فى هذا الميدان
. إبدأى بى
ثم ماذا ؟
. لقد جئت هنا طلباً لمساعدتى
. لأن الـ (دكتور) فى خطر
. أجعلينى أصدقك -
كيف؟ -
. أطلقى سراح الطائرات -
. الطائرات هى ما يبقينى على قيد الحياة
أعنى ، هناك ، واحد
, إثنان ، ثلاثة ، أربعة ، خمسة
ستة ، سبعة ، ثمانية قناصة
. على إستعداد لقتلى
. نعم . بأمر منى
, صديقك المفضل في خطر
أرينى كيف تهتمين لأمره
. إجعلينى أصدقك
. الطائرات ! الطائرات تتحرك ثانية
, كان فقط إيقاف مبدئى للزمن
. حيله بسيطه
لم أكن لأستطيع أن أفعل
. أى شئ معهم على أى حال
ماذا يقول ؟
ما الذى يقول ؟
. إعترافه
. سوف تفتح فقط عندما يموت
إذن لن تفتح , أليس كذلك ؟
(سؤال . إذا كان لدى الـ (دكتور
, ليله واحده أخيره ليعيشها
إذا كان متأكداً من أنه
, يواجه نهاية حياته
أين ، فى كل من المكان
والزمان يمكن أن يذهب ؟
. هنا
, نعم ، الأرض ، من الواضح
ولكن أين؟ و متى؟
الخوارزمية تولد الأحتمالات
, بناءً على نقاط الأزمات
, الأختلافات ، المفارقات التاريخية
. والكلمات الداله
مثل ؟
... (صندوق أزرق) ، (دكتور)
! (ساحر)
, (ها نحن . (سان مارتينو) ، (طرواده
, (تكرار لـ (نيويورك
. (وثلاثة نسخ محتملة من (أتلانتيس
. هذا أسهل مما كنت تعتقدين
, الـ (دكتور) يحدث الكثير من الضوضاء
. و يحب أن يجعل ظهوره مميزاً
أيهم هو الـ(دكتور) ؟ أين هو الآن؟
كيف من المفترض أن يموت (سيد الزمن) ؟
. التأمل
. التوبة والقبول
. التفكير والبحث فى المطلق
. عظيم ، أشكرك
. غييرى الخوارزمية
. إستبعدى نقاط الأزمات
, أين يحدث الـ (دكتور) أكبر ضجه
دون أن يكون هناك أي أزمة ؟
. نحن نبحث عن حفلة
. ها هو
"لا تذهب بلطف إلى تلك الليلة الجيده"
! ها أنت , يا فتاه
! إفعل ذلك مرة أخرى
مناور دوامة الزمن لديك
. مرتبط بجهازى
. سفر فى الزمن رخيص وسيئ
! واجهنى , إيها الساحر
! واجهنى
, ربما ترغبين فى إلقاء نظره
أليس كذلك؟
. إختارى شخص محلى
وفقاً لما قلت هذا هو المكان
. (الموجود به الـ (دكتور
كيف يمكننا العثور عليه ؟
كيف لنا أن نعرف ما نبحث عنه ؟
. مفارقات تاريخية
... أدق و أصغر
! أيها المتأنق
ما هذا ؟
. قلت إنك تريد قتال بالفأس
, حسناً , هيا
فى بضع مئات من السنين
. سيكون هذا مضحكاً حقاً
. إنه حارق بطئ
. آلة موسيقية ليست بفأس
, نعم ، والنرجس البري ليس بسيف عريض
. ولكنى ما زلت فائزاً في الجولة الأخيره
ما رأيك في دبابتى ؟
. لا تقلق ، فهى ليست معبأه
. لا تعجبنى
. لا ، ولا أنا
. أشتريتها من أجل أسماكى
أسماكك ؟
. ربما أشتريتها من على الانترنت
هيا
, سمك ، دبابه
"دبابه بالأنجليزيه تعنى حوض أيضاً"
بصراحة ، هذه الأشياء ستكون
مضحكة خلال بضع مئات من السنين
. لذا من فضلك لا تذهب بعيداً
ماذا به ؟
. إنه ابداً لا يتصرف هكذا
, أنت حقاً جديدة
ألست كذلك ؟
. إنتظرى ، إنتظرى
هل سمع هذا للتو ؟
إنه لا يعرف أننا هنا ، أليس كذلك ؟
. الآن ، أيها الجمهور
, لقد كنت هنا طوال اليوم
! وكان يوماً عظيماً
! أنت هنا منذ ثلاثة أسابيع
ثلاثة أسابيع ؟
. لا بد أن وقت النوم قد أقترب
. حسناً ، لقد احتفلنا
! نعم
, لقد ساعدتكم فى حفر بئر
مع مركز للزوار من
. الدرجة الأولى ملائم للأطفال
لقد قدمت لكم بعض
دروس الرياضيات عاليه الجوده
. فى جو من المرح ، ولكن بطريقة مفيده
"ولقد قدمت أيضاً كلمة "المتأنق
. قبل وقتها بعدة قرون
! دعونى أسمعكم
"متأنق"
... هل أنتم من عصر النهضة
... هل أنتم من القرون الوسطى
"متأنق"
... أنا أذبح التنانين
... أين هم كل الشباب
"الـ "متأنقين -
. يعجبنى ذلك -
ولكن لدى بعض الأخبار
. الحزينة , أيها المتأنقين
. الليلة ، سوف يكون على أن أترككم
! لا
, ولكن قبل أن أفعل
. أريدكم أن تقابلوا إثنين من اصدقائى
كيف عرفت أننى هنا ؟
هل رأيتنى ؟
متى حدث أنى لم أراك؟
ماذا ، وجهاً واحداً وسط كل هذا الحشد ؟
كان هناك حشد من الناس ، أيضاً ؟
نحن نؤدى بشكل رائع الآن
ألسنا كذلك ؟
من منا سيموت ؟
. حسناً
. ونحن نتعانق الآن أيضاً
. لا أستطيع الأستمرار
. حسناً ، أنت تعرفين ما يقولون
. المعانقة هو وسيلة عظيمه لإخفاء وجهك
حسناً ، أنظر . لقد توقعت
. حفله ولكن ليس مثل هذه
ما هذا ؟
. هذا ليس أنت
لقد أمضيت يوم أمس
. بالكامل في ربطة العنق
"ربطة العنق تخص الدكتور الحادى عشر"
. اليوم الذى قبله , فى وشاح طويل
"الوشاح الطويل يخص الدكتور الرابع"
. إنها حفلتى وكل من كنت هو مدعو
ماذا الذى تنوى أن
تفعله بحق الجحيم , يا رجل؟
. إنها زوجة الأب الشريرة
. الجميع ، هسسسس
يبدو أنك تعتقد
. أنك سوف تموت غداً
حسناً ، لدى بعض الاخبار
. الجيده بخصوص ذلك
بالفعل ؟ -
! إنه لا يزال اليوم -
. هذا أمر جيد جداً
. (بورس)
هل هو الرخام مرة أخرى؟
هل ابتلاعت واحدة
من الرخام أعطيتك أياه ؟
! لا تبتلع الرخام
. (دكتور)
. أصدقائك قادونى إليك
. سوف تأتى
تقول أنت وأى الجيش معك ؟
. لا أحد يموت هنا
ليس حتى شخص واحد
ولا أحد أصدقائى , هل تفهم ؟
, (دافروس) , صانع الـ (داليك)
. سيد الظلام) من (سكارو) , إنه يموت)
. هكذا سمعت
سوف يتحدث معك مرة أخرى
. فى الليلة الأخيرة من حياته
. إذن لن تؤذى أحداً فى هذا المكان
. ليس شخص واحد
هل الأمر واضح تماماً لك ؟
هل أنت خطير للغاية ، أيها الرجل الصغير؟
هل تريد أن تعرف مدى خطورتى ؟
. (لقد أرسلك (دافروس
هل تعلم كم أنت غبى ؟
! لقد أتيت
هل من المفترض أن يخيفنى هذا ؟
! عش أفعى يرتدى ثوب
. الآن ، أشرح بأدب
. دافروس) هو عدو اللدود)
لما قد أرغب فى التحدث معه ؟
. إنتظر دقيقة
. دافروس) هو عدك اللدود الآن)
! أصمتى -
. ساقتلع عينه -
. دافروس) يعلم)
. دافروس) يتذكر)
. هذا يخصك
. كان كذلك
كان ؟
. لم يعد لدى مفك الآن
. لم أرى ذلك من قبل
. دكتور) ، النظرة على وجهك)
ما هذا ؟
. الخزى
. أنت تشعر بالخزى
دكتور) ؟)
ماذا فعلت ؟
. رجاءً ، عليك مساعدتى
, لقد قلت أنه يمكننى النجاه
! لقد قلت أنك ستساعدنى
! ساعدنى
هل سفينتك في المدار؟
. إنه كمين
. أعد نفسك للإنتقال
. دكتور) ، إستمع إلى)
. أنا أعلم الكمائن . الكمائن هى متعتى
. هذا كمين
. أنا على استعداد
. لقد أرسلت لى قرص إعترافك
. لقد ألقيت نفسك فى حفله لثلاثة أسابيع
! أنت تعلم معنى هذا
. نعم
. وداعاً
. (وداعاً ، (كلارا
. نحن قادمون معه
. كلانا , أنا وهى
! لا ، لا ، لا
! بأى حال من الأحوال
ماذا ستفعل الآن؟ -
. التصويت -
. نحن ديمقراطيون
. تمت الموافقه
! لا ، لا ، لا
! أنا أمنع هذا . لا
! لا ! لا
. بلاغ للقياده العليا . تم تحديد الموقع
. (تم تحديد موقع الـ (تارديس
. (سيتم أحضار الـ (تارديس
. (أحضار الـ (تارديس
. أحضار . أحضار
. دافروس) هو طفل الحرب)
, حرب لن تنتهى
, ألف سنة من القتال
حتى لا يتمكن أحد من
. أن يتذكر لماذا
(لذلك ، صنع (دافروس
, نوع جديد من المحاربين
نوع من شأنه أن
. لا يزعج نفسه بهذا السؤال
. متحول داخل دبابه . لا و لن يتوقف أبداً
. ولم يتوقفوا ابداً
الـ (داليك) ؟
, إلى أى مدى عليك أن تكونى خائفه
لتضعى كل واحد من نوعك داخل دبابه ؟
. (دافروس) صنع الـ (داليك)
ولكن من صنع (دافروس) ؟
. حسناً , عظيم
. (الخروج من الـ (فضاء الموازى
. .                                              . .
"فضاء آخر يمكن السفر خلاله بسرعة الضوء"
. إذن ذلك هو المكان الذى إنتهى إليه
ما هذا ؟
. لا أعرف
مستشفى ؟
منذ متى ونحن في الأنتظار؟
من يدرى ؟
. هذا هو الحال دائماً فى المستشفيات
. إنت ستأتى
. أنتم ستبقون
. مَقْبول
. (دكتور)
"أنت أرسلت "قرص الأعتراف
. (الخاص بك لـ (ميسى
حسناً ، نحن نعرف بعضنا
. منذ مدة طويلة
. إنها من جنسى
وجهة نظري هى ، نحن رأينها
. تموت على الأرض ، منذ زمن بعيد
ومن الواضح أنك علمت أن ذلك لم يكن حقيقياً
. أو الأسوء ، أنك تمنيت ألا يكون كذلك
. فى كلتا الحالتين ، أعتقد أنك كنت تكذب
. أنا آسف
. لا تعتذر . أقنعنى بالأمر
! هناك ، أنظر
. الآن عليك أن تعود
. الجاذبية
. أنا أعرف
الجاذبية ؟ -
. أجل -
أتعلمين ما الخطأ فى الجاذبية هنا ؟
. لا -
. لا شئ -
. إنها مثاليه
, لكن هذه محطة فضائيه
.. لذا فالجاذبية يجب أن تكون
إصطناعية ، رائحة نحاسيه حول الحواف
. مثير قليلاً
. ولكن هذا إحساس حقيقى ، يا رجل
. مثل كوكب
كيف يمكن أن تكونا
أنت و الـ (دكتور) أصدقاء ؟
لما يجب أن لا نكون؟ -
. أنت تمضين كل وقتك فى القتال -
. بالضبط
هل تعرفين ما هو هذا القفل الهوائى ؟
. سأخبرك
. إنه سراويل -
ماذا تعنين؟ -
. أعنى أن اليوم قد يكون هو اليوم
أى يوم ؟
. اليوم الذى أقتلك فيه
ماذا تفعلين ؟ هل تفتحينه ؟
. نعم ، بالطبع
! ميسى) ، سوف نمتص إلى الخارج)
! أنت وأنا معاً ، لنذهب
! دعينا نصنع بعض الزحام
دكتور) ؟)
! (دكتور)
. (دافروس)
, أسْتَحْسِن وجهك الجديد
. (دكتور)
. يبدو أكثر شبهاً بى
. كولونى سارف) , فك يدى الضيف)
. يمكنك أن تتركنا
. لقد أتيت , إذن
. هذا واضح
هل تشك فى أنه كمين ؟
. ما زلت أعتقد ذلك
إذن لماذا أنت هنا ؟
هل أفتقدت محادثاتنا ؟
"... إذا أستنبطت فيروس فى مختبرك"
(الدكتور الرابع)
"! (أنا لست هنا كسجين لك , (دافروس"
(الدكتور الخامس)
, قوه لا يمكن تصورها"
"... بودنج الأرز) غير محدود)
(الدكتور السابع)
"... كل شئ رأيناه ، كل شئ فقدناه"
(الدكتور العاشر)
"لكن هل أزعجت نفسك بإخبار أى شخص"
(الدكتور السادس)
"أنهم ربما يأكلون أقاربهم أنفسهم ؟"
نعم ، نعم ، حسناً"
"لقد أوضحت وجهة نظرك
(الدكتور الثانى عشر)
هل فعلت ؟
"إذا كان شخص ما  يعرف المستقبل"
(الدكتور الرابع)
وأشار إلى طفل"
"وقال لك أن هذا الطفل
".. سوف يكبر ليكون هو الشر بالكامل"
ليكون دكتاتوراً لا يرحم"
".. و يدمر حياة الملايين من الأحياء
"هل يمكنك حينها أن تقتل هذا الطفل ؟"
. فهمت وجهة نظرك
هل تعرف لماذا أتيت ، يا (دكتور) ؟
. لديك الشعور بالواجب
. الشعور بالذنب ، ربما
. وبالتأكيد الشعور بالعار
. أنت تتملقنى
. للأسف
. كنت أنوى إتهامك
أعتقد أنه من أجل الصالح المطلق للكون
. (فقد كنت محقاً فى صنع الـ (داليك
. لقد أخطأت تماماً
. هذا هو الجدال بيننا منذ التقينا
. (لقد إنتهى فى (حرب الزمن
, (لقد نجا من (حرب الزمن
. ولكنه سينتهى الليله
. هذا هو سبب وجودك هنا
. يبدو أن أصدقائك قد ذهبوا ليستكشفوا
إنه دافئ ، أليس كذلك؟
. بالنسبة للفضاء السحيق ، على أى حال
ماذا تفعلين ؟
. أخطو بنعومه
هناك أرضيه ؟
. لا
. لا ، هناك أرض
. هذه أرض
! نحن على كوكب
, وهذه ليست محطة فضائية
, إنه مبنى
. وبقية الكوكب , كل شئ ، غير مرئى
. هذا أمر غريب
. حسناً ، نعم ، بالطبع هو كذلك
, أعنى ، كيف يمكنك إيجاد نظارتك
... أو غرفة الفتيات الصغيرات و
ماذا لو قبلت قبيحاً ؟
, إلا ، عندما تكونين جزءاً من الغلاف الجوى
. تبدئين المزامنة مع الطيف
لماذا يخفى أى شخص كوكباً بأكمله ؟
. ذلك يعتمد على الكوكب ، يا عزيزتى
! لا
. لقد بنوه مرة أخرى
. لقد اعادوه
! لا ! لا ! لا
ماذا ؟ ما هذا ؟ اين نحن ؟
! (سكارو)
لقد أحضرتنى الى (سكارو) ؟
, إلى أين يذهب رجل عجوز ليموت
غير أن يكون مع أولاده ؟
ما هو (سكارو) ؟
. البدايه
. حيث بدأ كل شئ
. (هذا هو كوكب الـ (داليكس
! صحيح
! (كلارا)
. (لا يمكنك أن مساعدتها الآن ، (دكتور
. (الـ (تارديس
كيف جاءت الي هنا ؟
. تم نقلها
نعم ؟ نعم ، حسناً ، إذا كنت
. تحاول الوصول إلى الداخل ، لا يمكنك
. (لا شئ يمكنه أن يدخل الـ (تارديس
. الـ (تارديس) لن يتم دخولها
. الـ (تارديس) سيتم تدميرها
, حسناً ، حظاً سعيداً
. لأنها غير قابلة للتدمير
هل قال لك الـ (دكتور) ذلك ؟
لأنه لا يجب أن تصدقى أبداً
. رجل بخصوص مركبته
ماذا سيفعلون ؟
من يستطيع أن يعرف ؟
. أنت تعرف كيف هم الأطفال
! أيها الـ (داليكس ) إنتبهوا
. لا تفعلى . فقط لا تفعلى
هل تعرفون ما تلك ؟
هذا الشئ أنتم على وشك تدميره ؟
. سأقول لكم
. إنها أعضاء الكلب الداخليه
وأنتم تعلمون كل شئ عنها ، أليس كذلك ؟
. (هذه هى الـ (تارديس
الآن ، معها يمكنك أن تذهب
, إلى أى مكان ، وأن تفعل أى شئ
. وتقتل أى شخص
(مع هذه ،  يمكن للـ (داليكس
. أن يكونوا أكثر قوة من أى وقت مضى
. تحتاجون فقط إلى شئ واحد
! لا , (ميسى) لا
! أنا
! تحتاجونى أنا
. سيدة الزمن) لتريكم كيف تعمل)
, بهذه و بى
, كل شئ يمكن أن يكون لكم
, ويمكنكم حرق كل شئ
. إلى الأبد ودائماً
أم هل تفضلون فقط قتلى ؟
. إبادة قصوى
! إبادة
! رجاءً
! رجاءً ، أنا أتوسل إليك ، رجاءً
. (رجاءً . رجاءً إنقذ (كلارا
أعطيت الـ (دليكس) الحياة
. أنا لا اسيطر عليهم
. (كلارا)
. كلارا) عزيزتى)
. أنظر كيف يلهون بها
. أنظر كيف أنها لعبة ! يريدونها أن تعمل
. إنهم بحاجة لأن تعمل
هل تشعر بحاجتهم ، يا (دكتور) ؟
. دمهم يصرخ
! أقتل ! أقتل ! أقتل
, صياد وفريسة
. مرتبطين فى نشوه المحنه
أليست هذه الحياة فى أنقى صورها ؟
! إبادة ! إبادة
لماذا تركتك تعيش ؟
. (إنها الرحمة ، يا (دكتور
. كانت دائماً تساهلك الأعظم
. ليكن هذا هو نصرى النهائى
. دعنى أسمعك تقولها ، لمرة واحدة فقط
. الرحمة هى خطأ
! (دمروا الـ (تارديس
! دمروا ! دمروا
! ساعدنى
. لا يمكنك أن تتركنى ، لقد وعدتنى
. لقد قلت أن لدى فرصة
من أنت ؟
. أنا لا افهم
كيف وصلت إلى هناك ؟
. من المستقبل
هل ستنقذنى ؟
, سوف أنقذ صديقى
. بالطريقة الوحيدة التى أستطيعها
! إبادة
تخيل أن تمسك بيدك
. (القلب النابض لكل (داليك
. إبادة جماعية ، في لحظة
. الكثير من ظهورهم بسكين واحد
! دافروس) إلى الأبَد)
هل أنت على لإستعداد لتكون إلهاً ؟
ترجمة
NadER