‫لدينا في البداية نغمة.
‫ثم يكون لدينا نغم.
‫ثم يكون لدينا لحن.
‫ألّف "بيتهوفن" هذا اللحن
‫حين اكتشف أنه يُصاب بالصمم.
‫كلّ ذلك الغضب والحنق،
‫خرج منهما شيء جميل.
‫هل أُصيبك بالملل يا "هنري"؟
‫إنه لحن عتيق الطراز.
‫ألا يمكنك عزف لحن مثير أكثر؟
‫ثمة لحن قد يعجبك.
‫يُدعى "توليفة الشيطان".
‫أخبرني بالمزيد يا سيدي.
‫حظرته الكنيسة في القرون الوسطى
‫كيلا يسمح للشيطان بدخول المكان.
‫يصيبك بالقشعريرة، أليس كذلك؟
‫عمليًا، يُعرف باسم النغمة الثلاثية،
‫لكن حين تضعه في سياق و…
‫رباه. يا للهول.
‫ماذا؟
‫هل يمزح شخص معي؟
‫- "هنري"، ابتعد عنه.
‫- عنهما.
‫- ماذا؟
‫- أنا.
‫- أنا هما.
‫- أنت من؟
‫- "أنت من؟"
‫تسرّني رؤيتك مجددًا يا فتى.
‫هل يعرف أحدكما الآخر؟
‫إنه أبي.
‫لا تكن سخيفًا.
‫لم تنظر إلى اسمي يا سيدي.
‫بالطبع نظرت.
‫إنه "هنري"… ماذا كان؟
‫"(هنري آربنجر)" هذا هو.
‫"الساعة 11 - (هنري آربنجر)"
‫"النذير"
‫"النذير".
‫اعتبره مقدّمتي الموسيقية.
‫والآن اكتمل لحنه.
‫من تكون؟
‫اسمي "مايسترو".
‫لكن ماذا تكون؟
‫أنا…
‫الموسيقى.
‫وأنت السيد "تيموثي دريك" العبقري.
‫لا تكن سخيفًا.
‫أنت أعظم مؤلف موسيقي في التاريخ.
‫ماهر بما يكفي لتعثر على التوليفة الضائعة.
‫لكن هذا محزن جدًا يا "تيموثي".
‫لم يكن حظك حسنًا قط.
‫لم تحصل على تلك الفرصة.
‫لا.
‫أنت محق. لم يفهمني أحد قط.
‫كلّ تلك الألحان مكبوتة ومقموعة داخلك.
‫كلّ تلك الأغنيات التي لم تغنّها قط،
‫إنها كامنة داخلك،
‫تحيط بقلبك وما زالت تنبض.
‫تحيط به بإحكام.
‫هل تودّ أن أحررها؟
‫سأُحب ذلك، أجل.
‫الموسيقى يا "مايسترو". من فضلك.
‫الآن.
سـحـب و تـعديـل
TheFmC
‫"توليفة الشيطان"
‫أريد أن أرى
‫فرقة "البيتلز" تسجل أول ألبوماتها.
‫- جديًا؟
‫- أنت سألتني.
‫إن استطعت الذهاب إلى أي زمان أو مكان،
‫فسأذهب إلى هناك
‫لأن أمي كانت لديها صديقة، "كلير".
‫وأحببت "كلير"،
‫وكانت تعشق أسطوانات الفينيل.
‫امتلكت كلّ ألبومات "البيتلز"،
‫لذا كنا نستمع إليها يوميًا بعد المدرسة.
‫كانت سني 10 سنوات.
‫كان لدينا "ريفولفر" و"ذا وايت ألبوم"…
‫أجل، إن كان بوسعي الذهاب إلى أي مكان،
‫فسأذهب إلى هناك.
‫هذا مذهل.
‫مهلًا، جديًا؟
‫يقول الناس سفينة "تايتانيك" دومًا.
‫أو "المريخ" أو "بيت لحم".
‫لكن "البيتلز"!
‫لماذا لم أفعل ذلك من قبل؟
‫هيا!
‫11 فبراير 1963.
‫لا أصدّق. حقًا؟
‫انتظر.
‫إن كنا في الستينيات، فماذا عن ملابسي؟
‫أحسنت التفكير.
‫سأعطيك حذاءً طويل الرقبة.
‫- لديّ كُحل العين!
‫- كُحل العين!
‫أريد شعرًا ملفوفًا!
‫لديّ الكثير من الشعر المستعار!
‫"هاتف شرطة، يمكن للعامة استخدامه مجانًا"
‫1963.
‫يا للروعة!
‫لا أصدّق!
‫هذا مثل غلاف الألبوم!
‫أقضي أفضل وقت في حياتي!
‫- انظر إلى السيارات!
‫- بحقك!
‫استديوهات "آبي روود"!
‫لا تُدعى "آبي روود" بعد.
‫اسمها الآن في 1963
‫استديوهات "إي إم آي" للتسجيل.
‫وكيف ندخل؟
‫ألن يسألونا عمّن نكون؟
‫مرحبًا. طلبت "جانيت" أن نتولى العمل،
‫لذا بوسعك الاستراحة 10 دقائق.
‫صحيح. شكرًا. أنت لطيفة جدًا.
‫أجل. هناك "جانيت" دائمًا.
‫ويريد الجميع استراحة احتساء الشاي.
‫عبقرية.
‫"استديو التسجيل"
‫صباح الخير.
‫كوب شاي؟
‫أجل. اجعليه مركّزًا. مكعبا سكّر.
‫هل تريدون شيئًا يا شباب؟
‫لا أريد شيئًا حاليًا.
‫ربما سأحتسي مشروبًا أقوى لاحقًا.
‫- ما رأيك يا "جون"؟
‫- يعجبني ما تقوله يا "بول".
‫أريد نومًا هانئًا الليلة.
‫إن واصلت العزف هكذا، فسننام جميعًا.
‫حسنًا. لنبدأ من البداية.
‫ظننت أن القرار…
‫لا تتجهوا إلى الإيقاعات. ابدؤوه فحسب.
‫لك هذا يا مدير.
‫أسرع يا "جورج".
‫يُدفع لي سبعة جنيهات فقط يوميًا.
‫- بالتوفيق.
‫- شكرًا يا عزيزتي.
‫بدء التسجيل.
‫وثلاثة، اثنان، واحد.
‫"لديّ كلب
‫يُدعى (فريد)
‫كلبي حي
‫وليس ميتًا
‫أُحب كلبي
‫ويحبني أيضًا
‫ليست لديّ قطة
‫لديّ كلب فحسب
‫كلبي
‫لديّ كلب
‫أُحب كلبي
‫إنه كلبي
‫إنه ليس كلبك
‫إن أردت كلبًا، فاشتر كلبًا لنفسك"
‫مرحبًا. لا تهتم بنا. مجرد كوب شاي.
‫حسنًا.
‫سنبدأ من القرار الثاني.
‫سنعزف آخر أربعة موازين من الأغنية.
‫بالتوفيق يا "سيلا".
‫لا تخذليني يا "سيلا".
‫وثلاثة، اثنان، واحد.
‫"أُحبك
‫وتحبني
‫نحن اثنان
‫ولسنا ثلاثة
‫لأنك تحبني
‫وأنا أُحبك
‫نحن سعيدان جدًا
‫حسبما أظن
‫ربما"
‫يا للهول يا "سيلا".
‫لا تهتموا بنا.
‫ولنبدأ التسجيل رجاءً.
‫انظري إليهم.
‫صار كلّ شيء مملًا.
‫لا أحد يدندن أو يصفر.
‫لا أحد ينقر بقدمه.
‫لكنني لا أفهم.
‫الموسيقى ليست…
‫لا يمكن أن تُفقد أو تُسرق أو تُقتل.
‫إنها جزء من الطبيعة.
‫تسمع الموسيقى حين تهبّ الرياح عبر الأشجار.
‫تُدعى نغمات هوائية.
‫الموسيقى…
‫الموسيقى هي الأعلى بين أشكال التفكير.
‫إن سُلب هذا…
‫"(خروتشوف) يهدد (فنلندا)"
‫"فنلندا"؟ لم يحدث ذلك قط.
‫إن اختفت الموسيقى،
‫فهذا يعني أن كلّ شيء يتغير.
‫يسلك الجنس البشري بأكمله مسارًا مختلفًا.
‫ماذا نفعل إذًا؟
‫تحدّثي إلى "جون لينون"
‫وسأتحدث إلى "بول مكارتني".
‫لنعرف ما حدث ومتى حدث.
‫كوبا شاي يا عزيزيّ.
‫الحساب نصف كرونة. شكرًا جزيلًا.
‫كم؟
‫- هذا باهظ جدًا.
‫- باهظ جدًا.
‫اقبل أو ارفض يا عزيزي.
‫هذه سرقة في وضح النهار.
‫هذه أنا.
‫"مارغريت لوكوود" في "ذا ويكيد ليدي".
‫كانت امرأة رائعة.
‫كأنها منحوتة.
‫المعذرة. انتظر يا "بول".
‫أيمكنني التحدث إليك؟
‫معي كوب شاي من أجلك.
‫أرسلني السيد "إبستاين".
‫حسنًا.
‫هل تكتب أغنيات الفرقة؟
‫ليست جيدة، صحيح؟
‫لا.
‫هذا رائع.
‫هذا رائع. ينبغي أن تكون كذلك.
‫اختلف الحال عن الماضي
‫حين كانت لدينا موسيقى الفالس والفاندنغو.
‫لكن كان هناك وجود للفالس.
‫متى بدأت تصير موسيقى الفالس خطأ؟
‫لا أعرف. منذ زمن.
‫في العشرينيات أو الثلاثينيات؟
‫لماذا؟ ماذا حدث؟
‫بدأنا نتعقّل.
‫ما نفعله هنا اليوم هو الرمق الأخير.
‫إن جنيت بعض المال من أغنيات قديمة مبتذلة،
‫فبوسعي أن أستقرّ وأحصل على وظيفة جيدة.
‫الغناء أمر محرج.
‫أريد إنهاء الألبوم والعودة إلى "ليفربول"
‫ونسيان الأمر.
‫لكن لا يمكنك فعل ذلك.
‫نحتاج إليك.
‫لم؟ لست بارعًا في أي شيء.
‫لكن يا "بول"،
‫حين تكون بمفردك،
‫ألا تفكر في أن هناك أغنيات أفضل؟
‫أغنيات تبهجك
‫وتدمرك وتجعلك تحلّق في عنان السماء؟
‫أغنيات مدفونة بين ثنيات أفكارك؟
‫كيف عرفت ذلك؟
‫أريد العودة إلى الديار فحسب.
‫وأنسى هذه الحياة.
‫أتناول العشاء وأخلد إلى فراشي
‫إلى جانب امرأتي.
‫هذا كلّ ما أريده.
‫لكن لماذا أستيقظ باكيًا إذًا؟
‫تراودني تلك الفكرة أحيانًا
‫في وقت متأخر ليلًا.
‫إنها بعيدة جدًا، لكنها نغمة.
‫نغمة واحدة.
‫ثم نغمة ثانية.
‫وثالثة ورابعة وخامسة.
‫وحين تعزفها معًا،
‫تشعر بأنها أقدس شيء في العالم.
‫"صول" ثم "مي".
‫و"صول" ربما مرتين.
‫ثم "دو".
‫وإن أضفت إليها كلمات تنبع من قلبك…
‫"أُحبك كثيرًا"
‫لا تهدري وقتي.
‫أتعرف ماذا تكون بأفكارك تلك؟
‫أنت مقزز.
‫ماذا كان ذلك؟
‫أجل، أحسنت يا "فيني". ارفعه بأمان.
‫أريد تركيبه على السطح كأنه لا يُقدّر بثمن.
‫انتبها. لا تصدماه في الجدار.
‫حسنًا، لنصعد.
‫من دون موسيقى،
‫لا بد أن الرقص لم يعد له وجود.
‫لم يعد أحد يرقص.
‫أيمكنك الرقص من دون موسيقى؟
‫يمكنك ذلك، لكن هل ترغبين في ذلك؟
‫وفكّري في الأمر يا "روبي".
‫لم تعد هناك أغنيات عاطفية.
‫يا إلهي!
‫لم تعد هناك أغنيات عاطفية في العالم كلّه.
‫مدينة "لندن" القديمة!
‫أهذا دخان؟
‫ظننت أنهم تخلّصوا منه في الخمسينيات.
‫كان هناك دخان كثيف
‫في ديسمبر 1962. لكن هذا؟
‫كأن السماء صارت معتمة.
‫صار العالم معتمًا.
‫أعيش هناك.
‫- ماذا؟
‫- أعيش هناك.
‫- ماذا تقصد؟
‫- "شورديتش".
‫أنا هناك الآن.
‫عليك أن تشرح مجددًا.
‫في الماضي، الآن،
‫أعيش في مكان يُدعى زقاق "توترز".
‫هبطت بـ"تارديس" في ساحة خردة في 1963،
‫وأعيش هناك مع حفيدتي "سوزان".
‫ماذا…
‫- أأنت بخير؟
‫- ماذا؟
‫- حفيدتي.
‫- "سوزان"؟
‫بوسعنا الذهاب وإلقاء نظرة،
‫لكن خطوط الزمن ستتداخل.
‫- هل لديك أطفال؟
‫- كان لديّ.
‫سيكون لديّ.
‫حياة أسياد الزمن معقدة.
‫أجل، لكن هل لديك حفيدة؟
‫الآن؟ في اليوم الحاضر؟ في زماننا؟ في زمني.
‫- أين هي؟
‫- لا أعرف.
‫كيف لك ألّا تعرف؟
‫قُتل أسياد الزمن.
‫انطلقت إبادة جماعية عبر الزمان والمكان
‫مثل انفجار خلوي كبير.
‫ربما قُتلت أيضًا.
‫دكتور. رباه.
‫تفضل يا دكتور.
‫"فيني"!
‫شكرًا جزيلًا.
‫هيا.
‫ببعض الحظ، سأجعلك تصفّر مع غروب الشمس.
‫لا أتحمّل الصفير يا دكتور.
‫كلّ تلك النغمات الفظيعة. لا، شكرًا!
‫حسنًا.
‫تفضلي يا عزيزتي.
‫لا. أنا…
‫لست بتلك البراعة.
‫أنت بارعة يا عزيزتي. شاهدتك.
‫ديسمبر 2023. "كينغز آرمز".
‫افتتحت بأغنية "ون مور سليب"؟
‫لا أصدّق أنك كنت هناك.
‫كلّ شيء يخصك يتعلّق بالكريسماس.
‫أريدك أن تعزفي مجددًا.
‫لكن ما السبب؟
‫في هذه اللحظة من الزمن يا "روبي صنداي"،
‫أنت الموسيقى الوحيدة في العالم.
‫لنر ما سيحدث إن أعدت الموسيقى.
‫هذه مسؤولية كبيرة.
‫حسنًا.
‫ألّفت هذا اللحن لصديقتي "ترودي"
‫حين فطرت فتاة قلبها.
‫لا!
‫هل استدعيتماني؟
‫كانت تلك "القهقهة"!
‫- اختبئي!
‫- ماذا؟
‫يجب أن نختبئ!
‫أنت لا تختبئ أبدًا!
‫لا أستطيع مواجهة هذا الشيء.
‫حسنًا.
‫سمعت موسيقى!
‫"مكتب"
‫أين أنتما؟
‫من كان يعزف ذلك البيانو؟
‫قرار الأغنيات القديمة يدعوني
‫بـ"مايسترو".
‫ومن…
‫تكونان؟
‫لأنني سمعت موسيقى.
‫والموسيقى…
‫ملكي!
‫ماذا؟
‫صوت وصورة.
‫موسيقى.
‫من كان ذلك؟ هل كان داخل البيانو؟
‫- كيف يكون داخل البيانو؟
‫- حسنًا.
‫- لن يعمل البيانو حينها.
‫حسنًا.
‫أنت تخيفني الآن.
‫لا بد أن ذلك الشيء عضو في "المجموعة".
‫رباه.
‫"روبي"، ثمة…
‫قوى شاسعة جدًا تتخطى الكون.
‫أخبرتك حين التقينا عن "صانع الألعاب"،
‫وتطلّبت هزيمته كلّ ما أملك.
‫- شقّتني إلى نصفين.
‫- لكنك نجوت.
‫مزّقت روحي إلى نصفين حرفيًا.
‫لا يمكنني النجاة من ذلك مجددًا.
‫قال "صانع الألعاب"…
‫حذرني.
‫قال، "جيوشي قادمة."
‫"جيوشي قادمة."
‫- قال، "جيوشي قادمة."
‫- لكنك صنعت ذلك الصمت بالمفك الصوتي.
‫- نجح هذا، صحيح؟
‫- أجل.
‫حيلة واحدة لمرّة.
‫هذا ما تحصلين عليه مع الآلهة.
‫- ماذا نفعل؟
‫- لا أعرف.
‫لا أعرف يا "روبي". هذا بيت القصيد.
‫- لا، لكنك تعرف دائمًا.
‫لا.
‫حالفني الحظ في آخر مرة. في التقاط الكرة.
‫حيلة واحدة لمرّة.
‫هذا الشيء يسرق الموسيقى.
‫كيف…
‫أنا آسف.
‫لكن قوى تلك المخلوقات شاسعة جدًا،
‫لدرجة أن العالم بأكمله قد ينهار.
‫دكتور.
‫أعرف أنك ذكي.
‫أعرف ذلك.
‫لكن لديّ خبرًا لك.
‫لم ينته العالم في 1963.
‫- صحيح.
‫- لكنه لم ينته.
‫أنا دليل على ذلك.
‫وُلدت في 2004، وكنت أستمع طوال حياتي
‫إلى "بيونسيه" و"سام فيندر"
‫وبرنامج "ستريكتلي" والرقص النقري
‫والحفلات الصاخبة و…
‫كانت أمي تغنّي "داني بوي" في الكريسماس
‫لجدتي حين تثمل.
‫ألا ترى يا دكتور؟
‫الموسيقى موجودة.
‫تعالي معي.
‫ما الزمن في ديارك الآن؟
‫ما زمنك؟
‫يونيو 2024؟
‫يصعب تتبّع هذا. لكن أظن ذلك.
‫يونيو؟ يوليو؟
‫هل فعلناها؟ هل عُدنا؟
‫2024. أعدتك إلى ديارك.
‫هذا ما نحاول إيقافه.
‫لكن هذا ليس حقيقيًا.
‫هذا…
‫- كأنه كون مواز.
‫- هذا زمنك.
‫هذا وطنك إن لم نوقف "مايسترو".
‫أين أمي؟
‫أظن أن الجنس البشري
‫ستصيبه المرارة من دون موسيقى.
‫من دون طريقة للتعبير عن قلب مفطور،
‫سيخوضون حروبًا من دون معرفة السبب حتى.
‫لماذا أنا حية إذًا؟
‫لماذا لم أتلاشى؟
‫بسببي.
‫- مفاجأة!
‫- ماذا؟
‫"مايسترو"، أنا الدكتور.
‫كان ذلك أنت في 1963، أليس كذلك؟
‫أيها المثير.
‫انتقلت من زمن إلى آخر
‫مثل سيد الوقت
‫الذي نصب فخًا لأبي وقيّده بالملح.
‫- صحيح؟
‫- طفل "صانع الألعاب"؟
‫ينبغي أن أشكرك يا دكتور.
‫كان أبي يعاملني بكل سوء.
‫"كان أبي قاسيًا جدًا
‫كان أبي صارمًا جدًا
‫أبي أوجدني
‫وكان ذلك كافيًا"
‫إن كان هو اللعب متجسدًا،
‫فأنت جوهر الموسيقى نفسها؟
‫لكن ما الهدف؟ دمرت العالم.
‫اختفت الموسيقى. كيف يكون ذلك انتصارًا؟
‫لم تختف!
‫اصمتي يا عزيزتي!
‫صوت الشتاء النووي.
‫أنقى موسيقى على الإطلاق.
‫النغمات الهوائية.
‫موسيقى من دون الحاجة إلى ناس.
‫وكلّ أغنية تختفي من دون أن تُغنّي تغذيني.
‫وتزداد قوتي.
‫حتى أمدّ يدي وأسرق موسيقى الأجرام السمائية.
‫وحينها سيتوقف الكون عن الدوران.
‫سيرثى بنغمة مفتاح موسيقي صغير.
‫نغمات هوائية عبر الخليقة بأكملها.
‫وسيكون ذلك الرثاء أعظم سمفونياتي.
‫بعد انتهاء كلّ الحياة.
‫سأعزف منفردًا.
‫كيف دخلت إلى هذا العالم؟
‫سيكون هذا إفشاءً يا عزيزي.
‫لا يا عزيزي!
‫وضع أبوك قواعد اللعب العادل!
‫الغش هو الشيء الوحيد الذي لن يفعله.
‫لذا لديّ الحق في أن أعرف.
‫عبقري.
‫رجل سخيف واحد عثر على التوليفة الضائعة.
‫ما يعني أن توليفة أخرى من النغمات ستنفيك؟
‫قلت، "عبقري."
‫وقد تكون محقًا.
‫ووسيمًا.
‫و…
‫"معقدًا".
‫لكن عبقري؟
‫لا أظن ذلك يا عزيزي.
‫ماذا تفعل؟
‫كلّ شيء يصدر رنينًا يا عزيزي الدكتور.
‫كلّ ذرة تطنّ.
‫وكلّ شيء يعزف نغمة هو ملكي.
‫غنّ معي يا دكتور.
‫هيا جميعًا!
‫- ما هذا؟ ماذا…
‫- "مايسترو"!
‫يتحكم في "تارديس".
‫لكنني لن أسمح بذلك.
‫أبدًا!
‫"روبي"!
‫- هل نحلّق؟
‫- بالكاد.
‫كلّ ما بوسعي فعله هو إعادتنا إلى 1963.
‫أين "مايسترو"؟
‫يؤلّف موسيقاه.
‫وقد تكون النغمة التالية مميتة.
‫آسف.
‫لا تكرهيني.
‫حسنًا، هيا.
‫هيا.
‫هيا. حسنًا.
‫هذا غريب.
‫- هل عطلتها؟
‫- لا.
‫لا. هذا شيء مختلف.
‫حسنًا.
‫صحيح.
‫إن استطعنا تسجيل النغمة المناسبة
‫على المفك الصوتي، فبوسعنا استخدامه كسلاح.
‫- صحيح.
‫- مفهوم؟
‫- لا.
‫- حسنًا.
‫علينا العثور على نغمات النفي.
‫غيتار "جون لينون"!
‫ستكون هذه بداية جيدة.
‫حسنًا.
‫لكن ألا يجب أن تكون عبقريًا؟
‫لا أقصد إهانة. أقصد عبقريًا في الموسيقى.
‫أحيانًا العبقرية هي اجتهاد فحسب.
‫اتفقنا؟
‫بوسعي أن أجد النغمات الصحيحة.
‫انتظر.
‫"(غيبسون)"
‫تُوجد 66 مليار تريليون نغمة، لكن…
‫لا، انتظر.
‫هل تسمع ذلك؟ تلك الموسيقى؟
‫لا! دكتور!
‫ظننت أنها موسيقى تصويرية.
‫لا…
‫دكتور!
‫لا!
‫انتظر! لا!
‫"استوديو 1"
‫أنزلها!
‫لا يمكنك خداعي مرتين يا عزيزي!
‫قاتلني أنا إذًا!
‫اتركها وشأنها!
‫لكنها البشرية الوحيدة الباقية
‫بموسيقى في قلبها!
‫تعزف أغنيات متيّمة لمثليات مفطورات الفؤاد،
‫وهذا يشعرني بالجوع
‫لكل تلك الأغنيات اللذيذة.
‫اتركني!
‫هذا صحيح أيتها الجميلة! غنّي!
‫"مايسترو".
‫"مايسترو"، ألتمس منك.
‫ماذا؟
‫هذا خطأ.
‫ماذا تعني؟
‫ثمة أغنية مخفية عميقًا داخل روحها.
‫ما هي؟
‫ماذا؟
‫"روبي".
‫ما هذا؟
‫الكريسماس.
‫الموسيقى التي عُزفت ليلة مولدها.
‫كيف يمكن لأغنية أن تحظى بكل تلك القوة؟
‫وقوة مثله؟
‫- مثل من؟
‫- الأقدم.
‫لا يُعقل أنه كان هناك في ليلة مولدها.
‫لماذا؟
‫- لماذا؟
‫- من كان هناك؟
‫هذا يكفي.
‫- هل أنت بخير؟
‫- أجل.
‫- أمسكت بك.
‫- حسنًا.
‫- ما كان ذلك؟ ماذا حدث؟
‫- لا بأس.
‫هذه المخلوقة بها خطب شديد.
‫وهذا صحيح جدًا.
‫هل تعرف ما هذا؟
‫هذا بيانو "آبي روود" الشهير.
‫يدعونه ببيانو السيدة "ميلز".
‫كانت فتاة رائعة.
‫أنا والسيدة "ميلز" حظينا بمغامرات.
‫لكن هذا البيانو الذي سيعزف عليه "البيتلز"
‫أعظم أغانيهم.
‫"بيني لين".
‫"ليدي مادونا". كلّها من هذا البيانو.
‫لذا أعرف أن هذا البيانو يمتلك القدرة
‫على إعادتك إلى الجحيم.
‫معركة موسيقية.
‫هيا إذًا.
‫افعلها.
‫أيمكنك أن تعثر عليها؟
‫التوليفة الضائعة؟
‫هل أنت عبقري بما يكفي؟
‫ما كنت لأدعو نفسي عبقريًا يا "مايسترو".
‫لكنني عشت وأحببت.
‫وبوسعي أن أبتسم هذه الابتسامة
‫لأنني فقدت الكثير.
‫اختبرت كلّ شيء.
‫كلّ شيء ممكن.
‫وإن كان هذا منبع الموسيقى…
‫فبوسعي أن أعثر على التوليفة لنفيك.
‫نغمة أخرى.
‫نغمة أخرى فحسب.
‫النغمة الخطأ.
‫"مايسترو".
‫حان وقت الغناء.
‫"روبي"، أحضري البيانو!
‫آسف لمواصلة إزعاجكما بالموسيقى.
‫لا.
‫أنت لست عبقريًا!
‫أريد العودة إلى الديار فحسب.
‫لكن لا يمكنك فعل ذلك. نحتاج إليك.
‫لم؟ لست بارعًا في أي شيء.
‫لا أستطيع التنفس!
‫ثم نغمة ثانية.
‫وثالثة ورابعة وخامسة.
‫وحين تعزفها معًا،
‫تشعر بأنها أقدس شيء في العالم.
‫"لا"
‫يا للهول!
‫لا!
‫كاد "المنتظر" أن يأتي إلى هنا!
‫استمعي.
‫ها هي تصدر.
‫من كلّ مكان!
‫"موسيقى"
‫"(فيغارو)"
‫"(كريس ويتس) والمنشدون، ألبوم جديد"
‫إنهم يعزفون الموسيقى.
‫المدينة بأكملها، بل العالم بأكمله.
‫أجل.
‫لكن ثمة أمرًا
‫ينبغي أن أحذرك بشأنه يا "روبي"،
‫وهذا أمر خطير جدًا.
‫في كلّ مغامراتي عبر الزمان والمكان،
‫يجب أن أخبرك،
‫هناك دائمًا مفاجأة في النهاية.
‫"هناك دائمًا مفاجأة
‫هناك دائمًا مفاجأة في النهاية
‫هناك دائمًا مفاجأة
‫يا صديقتي، اعتمدي وأرسلي ولننحن
‫لأن هناك دائمًا
‫أجل، هناك دائمًا مفاجأة في النهاية
‫مرحى!
‫لدينا البوب والروك و(ليندي هوب)
‫لدينا رقصات (جايف) و(بيهايف)
‫و(ستاين آلايف)
‫لدينا الكونغا والسالسا و(بيغ بوبر) العظيم
‫الفالس و(شمالتز)
‫ولا يُوجد عقاب على الأخطاء
‫هناك دائمًا مفاجأة
‫هناك دائمًا مفاجأة في النهاية
‫تظاهروا واهبطوا و(لاندز إند)
‫تدبّروا وأصلحوا
‫لأن هناك دائمًا
‫أجل، هناك دائمًا مفاجأة في النهاية
‫هناك دائمًا مفاجأة في النهاية
‫لسنا حمقى من (ليفربول)
‫لأن هناك دائمًا مفاجأة في النهاية
‫قلت دومًا إن الأمور تنتهي بمفاجأة
‫هذا أمر جيد لا يمكن تفويته
‫ارقصوا رقصة رائعة، لأننا نعرف ما الأفضل
‫لأننا الفتيات الذكيات من الشمال الغربي
‫هناك دائمًا
‫غنّوا معنا إن كانت لديكم مفاجأة
‫غنّوا معنا إن قبّلتم الضباب
‫تُوجد رقصة مميزة صغيرة وأنتم على القائمة
‫هناك دائمًا
‫- دائمًا مفاجأة
‫- هناك دائمًا
‫هناك دائمًا
‫هناك دائمًا مفاجأة في النهاية
‫قلت، (هناك دائمًا مفاجأة في النهاية)
‫لا يمكنني الدفاع عما تنوونه
‫أظن أن هذه الأغنية لن تنتهي أبدًا
‫لأن هناك دائمًا
‫دائمًا مفاجأة في النهاية"
‫"في الحلقة القادمة"
‫- أين نحن؟
‫- في وسط حرب.
‫حركة واحدة خطأ وسيقع انفجار…
‫دكتور!
‫ترجمة "ناجي بهنان"