ماذا تريدين ؟
لقد أرسلتني الممرضة يا سيدي
أصبت بصداع أثناء حصة اللغة الانجليزية
لا تزعجيني، إذاً، وعودي لبيتك -
لا أستطيع -
لماذا ؟ هل أمكِ في العمل ؟
أعيش في أمبروس هول
ملجأ الأيتام
لا أبوين، لا يوجد أحد ليفتقدك
فهمت لماذا أرسلتك الممرضة
أيتها الطفلة المسكينة
المسكينة الـ... نحيلة
تعالي للداخل
فقد حان وقت الغداء
"المدير"
صباح الخير أيها الطلاب
هل جلستكم مريحة ؟
الحلقة الثالثة
( حفل لم الشمل )
إذاً ... الفيزياء
! الفيزياء
الفيزياء، الفيزياء، الفيزياء
حسناً، دعوني أرى ما تعرفونه
شريطين متماثلين من النايلون
مشحونين بالكهرباء الاستاتيكية
ومعلقين بخيط بحيث يمكنهما التأرجح
بحرية، ماذا سيحدث لو اقتربا من بعضيهما ؟
نعم، ما اسمك ؟ -
مايلو -
حسناً، أجب يا مايلو
سيتنافران لأنهما يحملان ذات الشحنة
إجابة صحيحة
وهذه كلمة لم أقلها لأحد من قبل
وأتمنى ألا أقولها ثانية أبداً
السؤال الثاني، لو صنعت ملفاً كهربياً من
... سلوك النيكروم ووضعته في كأس من الماء
ووصلته بالكهرباء، ثم أخذت أقيس
... لأرى مدى تأثر درجة حرارة الماء
السؤال هو، كيف أقيس الطاقة
الكهربية السارية في الملف ؟ شخص آخر ؟
لا يوجد، حسناً، فلتجب يا مايلو
نقيس كلا من التيار والفولت
بالأميتر والفولتميتر
اثنان لصالح مايلو، هذا صحيح
خطأ، أم صواب : كلما زاد الضرر
في الوعاء كلما تسارع فقدانه للطاقة ؟
خطأ -
ما هو الحامض النووي العشوائي ؟ -
هو الحامض النووي بدون رمز البروتين -
ما حاصل ضرب 65.983 في 5 ؟ -
329,915
كيف يمكن السفر أسرع من الضوء ؟
عن طريق نفق كمي بوجود معامل
أسرع من الضوء بسرعة دوران 36.7
! يومان -
المعذرة، هلا نظفتِ بقعة الصلصة هذه -
لا، لا، تلك هناك -
نحن هنا منذ يومين -
فلتلومي صاحبكِ على هذا
فهو من جاء بنا لهنا
وكان محقاً في هذا، فقد رأيت
تلميذاً يملك معرفة تفوق كوكب الأرض
هل ستأكل شرائح البطاطس هذه ؟ -
نعم، لكنها مختلفة قليلاً -
أعتقد أنها رائعة، ليت كان
لدي في مدرستي طعام كهذا
الجميع هنا في قمة التهذيب
ظننتهم سيكونون مجرد
مراهقين متمردين
أليس هذا ما تصفونهم به ؟
لا يمكنكِ القول أنني
لا أتأقلم على المكان ؟
لا يُسمح لكِ بالتوقف عن
عملكِ أثناء تقديم الطعام
كنت أتحدث لهذا المُدرس فحسب -
مرحباً -
يقول أن البطاطس لا تعجبه
لقد أعد المدير قائمة الطعام بنفسه
لتحسين القدرة على الأداء والتركيز
والآن، عودي لعملكِ
أترى، هذه أنا .. عاملة المطبخ
هذا شئ مؤسف -
سأقتلك -
ميليسا، ستنضمين لفصلي
حتى الفصل الدراسي القادم
فقد خذلني مايلو، وحان وقتكِ الآن
لتنتقلي لصف المتفوقين
لماذا لا تأكل البطاطس، يا كيني ؟
لا يُسمح لي بتناولها -
هيا إلى الفصل يا لوك، الآن -
احترسن، أبقينه ثابتاً
لا تسكبن قطرة واحدة
،قلت : حافظن على ثباته
انتبهن، هكذا
برفق الآن، بثبات
حسناً، البرميل الثاني، بسرعة
ماذا لديك ؟ -
... لقد تأكدت، فقد ولجت لسجلات الجيش -
وقد رصدوا نشاطاً هائلاً
... للأطباق الطائرة منذ ثلاثة شهور
لقد سجلوا أكثر من أربعين
مشاهدة لأضواء في السماء
لا يمكنني الحصول على أي صور
فالملفات كلها سرية ومحجوبة
لقد عرفت أن طاقم المطبخ
بأكمله قد استُبدل منذ ثلاثة شهور
وهؤلاء القوم غريبون -
... أرأيتِ، هناك شيئ ما يدور هنا -
كنت محقاً باستدعائكِ لهنا
ظننت أنك استدعيتني
لأنك أردت رؤيتي
أتظنين أنني كنت لأفتعل مشكلة لهذا -
كان يمكنك هذا -
،هذا آخر شئ يمكن أن أفعله
لأن كل مرة أراكِ فيها تحول بيننا المشاكل
! يجب أن أذهب
ما الأمر ؟
ماذا تفعلين ؟ -
أتصل بالإسعاف -
لا حاجة لهذا، فهي بخير
لا بأس، إنها معتادة على هذا
أريدكم أن تضعوا سماعات الرأس
الآن من فضلكم
يا لروعة الأشياء التي سترونها يا أطفال
التحسينات التي أجريتها
لا تقتصر على فصول الدراسة
لقد قمنا بإنشاء نظام جديد هنا
حيث أن مطعم المدرسة مجاني بالكامل
لكنه إلزامي
أنصحكِ بتجربة البطاطس
سأفعل هذا، شكراً لك
يجدر بي القول أن التغييرات
التي فعلتها هنا مذهلة
صحيح أنك تجعل التلاميذ
... يعملون بجهد أكبر
لكني أعتقد أن النتائج الجيدة
أهم من أي شئ آخر
بالضبط، أنتِ امرأة ذكية يا آنسة سميث
يمكنني أن أرى كل شئ
بوضوح يا سيد فينش
بالأمس رأيت تلميذة في الثانية عشر
تعرف مقاييس ارتفاع حوائط طروادة بدقة
بدأ هذا يحدث منذ قدوم
المدير الجديد ؟
جاء فينش منذ ثلاثة شهور
وفي اليوم التالي أصيب نصف العاملين بالأنفلونزا
وقام فينش باستبدالهم بهؤلاء الناس
باستثناء المُدرسة التي قمت أنت باستبدالها
ولكم كان غريباً فوزها بالياناصيب بهذه الطريقة
ولم كان هذا غريباً ؟ -
لأنها لم تشترك في الياناصيب من قبل -
قالت أنها وجدت التذكرة أمام
باب بيتها في منتصف الليل
العالم غريب جداً
اسمحوا لي بدقيقة من وقتكم
أيها الزملاء
أقدم لكم : الآنسة ساره جين سميث
الآنسة سميث صحافية تكتب مقالاً
عني لصحيفة الصاندي تايمز
ظننت انه من المفيد أن تعرف
وجهة نظر المُدرسين
أريدكم أن تتكلموا بصراحة
مرحباً -
نعم، هذا صحيح -
وأنت .. ؟
أدعى سميث، جون سميث
! جون سميث
كان لدي صديق يدعو نفسه
بهذا الاسم أحياناً
حسناً، انه اسم شائع وعادي
لكنه لم يكن رجلاً عادياً أبداً
لقد سعدت بمقابلتك -
وأنا أيضاً، نعم، سعيد جداً، بل رائع -
... إذاً
هل تعمل هنا منذ زمن طويل ؟ -
لا، إنه يومي الثاني فحسب -
أنت جديد، إذاً ؟
إذاً، ما رأيك في المدرسة ؟
هناك مناهج دراسية جديدة
كما أن الكثير من التلاميذ يمرضون
ألا تظن هذا شيئاً غريباً ؟
لا تبدين كشخص يقوم بكتابة
مقال فحسب
حسناً، لا ضرر من بعض البحث
طالما أنا موجودة هنا
لا، هذا عظيم
هذا عظيم
هذا عظيم، يا ساره جين سميث
هذا ليس فصلك يا كيني
اذهب بعيداً
من الغريب رؤية المدرسة ليلاً
أشعر أن هذا شيئاً خاطئاً
عندما كنت طفلة كنت أحسب
أن المدرسين يبيتون بالمدرسة
مرحباً يا فريق -
.. أكره كلمة فريق، ماذا عن .. عصابة أو .. رفاق -
على أي حال، اذهبي إلى المطبخ
يا روز، وأحضري عينة من هذا الزيت
ميكي، المدرسون الجدد كلهم
يُدرسون الرياضيات، اذهب وتحقق من غرفتهم
سأذهب أنا للبحث في مكتب فيتش
سنلتقي هنا بعد عشر دقائق
هل ستكون بخير ؟
أنا ! بالله عليكِ
! التسلل والاستقصاء
أنا خبير في هذا
أين غرفة الرياضيات ؟
،هناك بالأسفل، انعطف يساراً
ثم ادلف عبر بوابات الطوارئ يميناً
شكراً لكِ
مرحباً، يا ساره جين
إنه أنت .. دكتور
يا إلهي، إنه أنت، أليس كذلك ؟
لقد جددت جسدك
نعم، فعلتها أكثر من خمس مرات
منذ آخر مرة التقينا فيها
تبدو ... مذهلاً
وكذلك أنتِ
لقد تقدم بي العمر
ماذا تفعل هنا ؟ -
... مشاهدات لأطباق طائرة -
ومستوى المدرسة يرتفع، فلم أستطع
مقاومة إغراء التحقق ، ماذا عنكِ ؟
ذات السبب
ظننت أنك قد مت
لقد انتظرتك، لكنك لم تعد
فظننت أنك قد مت
لم أمت
بينما مات كل الآخرين
ماذا تعني ؟ -
مات الجميع يا ساره -
لا يمكنني أن أصدق أنه أنت
حسناً، الآن أصدق
هل سمعت هذا ؟
من هي ؟ -
روز، هذه ساره جين، ساره جين، هذه روز -
مرحباً، سعدت بمقابلتكِ
من الواضح أنك تتقدم في السن
لأن مساعداتك يزددن صغراً في السن
!أنا لست مساعدته -
لا، يا لك من لعوب -
آسف، هذا أنا فحسب، أخبرتني
.. أن أتقصى، لذا بدأت البحث في هذه الخزانات
فوقعت هذه الأشياء عليّ -
يا إلهي، إنها فئران -
العشرات من الفئران
فئران مغلفة بأكياس
ولهذا صرخت ؟ -
لقد تفاجأت -
مثل طفلة صغيرة -
كانت الفئران تغطيني -
طفلة في التاسعة أو العاشرة
ذات ضفيرتين، وتنورة مزركشة
مرحباً، لنركز هنا، ألا يلاحظ
أحدكم شيئاً غريباً في هذا
فئران في المدرسة
يستخدمونهم في حصص الأحياء
حيث يقومون بتشريحهم
ربما لم تصلي لهذا الحد
من التعليم بعد، كم عمركِ ؟
المعذرة، لكن لم يعد أحد يقوم
بتشريح الفئران في المدارس منذ زمن بعيد
من أين أنتِ ؟ من عصور الظلام ؟ -
على أي حال، هيا بنا -
بدأ كل شئ بوصول السيد فينش
يجب أن نفحص مكتبه
لا أريد أن أتكلم بوقاحة
لكن من أنتِ بالضبط ؟
ساره جين سميث
كنت أسافر مع الدكتور
لم يذكركِ من قبل
ساره جين، أتكلم عنها دائماً
... انتظر ... المعذرة
أبداً -
! ماذا -
ولا مرة واحدة ؟
! لم يذكرني ولا مرة -
... يا صاحبي -
المقابلة بين الرفيقة الحالية والسابقة
مرحباً بك في كابوس كل الرجال
ربما كانت الفئران بمثابة طعام -
طعام لأي شئ ؟ -
هل تعرفين عندما كنتِ تظنين
... المُدرسين يبيتون بالمدرسة يا روز
حسناً، هذه هي الحقيقة
مستحيل
لن أعود للداخل ثانية، مستحيل -
ماذا عن المُدرسين ؟ -
عندما جاء فينش أحضر معه سبعة مُدرسين
وأربع عاملات للمطعم وممرضه، هذا يعني 13
ثلاثة عشر وطواط آدمي، هيا بنا -
لابد أنك تمزح -
احتاج للتارديس لأقوم
بتحليل ذلك الزيت في المطبخ
ربما يمكنني مساعدتك في هذا
لدي شئ أريدك أن تراه
! ك 9
روز تايلر وميكي سميث
أقدم لكما ك 9
حسناً، ك 9 الثالث لأكون دقيقاً
لماذا يبدو كأنه من السبعينات ؟
كان هذا آخر الصيحات
في العام 5000
ماذا حدث له ؟ -
.. في أحد الأيام -
توقف فحسب -
ألم تحاولي إصلاحه ؟ -
تتحدث كأن قطع غياره
! متوافرة في متاجر السيارات
بالإضافة لأن التقنية الموجودة بداخله
يمكن لها أن تغير التاريخ العلمي البشر
لم أستطع أن أعرضه على أي شخص
ماذا فعلت السيدة السيئة بك ؟
لا تؤاخذني، لكن هلا توقفت
عن مداعبة الكلب لدقيقة ؟
دعك من الكلب الصفيحي، فنحن مشغولون
من المثير أنه قد انقضت
... ساعة كاملة منذ قابلناها
: ولا زلت لم أقل لكِ
! لقد أخبرتكِ بهذا
لن أستمع إليك
" لكنني أعددت رقصة "كنت مُحقاً
ويمكنني أن أريكِ إياها لاحقاً
جنيهان يا صغيرتي
لطالما ظننتِ أنه مختلف، لكن الحقيقة
أنه يشبه أي رجل آخر
أنت لا تفقه ما تقول
ربما لا
،لكن لو كنت مكانكِ
لقللت من تناول البطاطس
تعال إليّ
فكرت بك في يوم عيد الميلاد
مع قدوم تلك السفينة الفضائية
الضخمة، أيقنت أنك على متنها
على متنها، نعم -
وروز ؟ -
كانت هناك أيضاً
هل فعلت شيئاً خاطئاً ؟ لأنك لم تعد
من أجلي، لقد هجرتني فحسب
لقد أخبرتكِ أنه تم استدعائي للوطن
ولم يكن مسموحاً بذهاب البشر وقتها
لقد انتظرتك
لقد اشتقت إليك -
أنتِ لا تحتاجينني، فقد مضيتِ بحياتكِ -
لقد كنت أنت حياتي
هل تعرف ماذا كان أصعب شئ ؟
التأقلم على ما سيحدث بعد ذلك
أو ما لن يحدث
لقد أخذتني لأبعد حدود المجرة
... وأريتني النجوم
،والحروب بين المجرات
ثم أعدتني للأرض مجدداً
كيف لأي شئ أن يُقارن بهذا ؟
هل تريدينني أن أعتذر عن كل ما رأيتِه ؟ -
... لا، لكن بعد أن شعرت بتلك الروعة -
!وأضطر بعدها للعودة -
أنظري لنفسكِ،ها أنتِ تحققين -
،لقد وجدتِ تلك المدرسة
وتقومين بما قمتِ به دائماً
كان بإمكانك أن تعود
لم أستطع -
لم لا ؟ -
اتضح أنك لم تتركني في بلدة كرويدن -
أين كنتِ إذاً ؟ -
! أبردين -
صحيح -
إنها قريبة من كرويدن، أليس كذلك ؟
عظيم، لقد عدنا للعمل
! سيدي
! إنه يتعرف علي -
هذا صحيح -
ناولينا الزيت يا روز
لن ألمسه لو كنت مكانك
فقد أحرق عاملة المطبخ
أنا لست بعاملة المطبخ
وهذه جملة لا اقولها عادة
ها نحن ذا، هيا يا فتى، هيا
الزيت، إسـ ..إسـ ..إسـ ..إستخراج
تحـ.. تحـ.. تحليل
هل تسمع هذا يا رجل، يا له من صوت
انتبه لكلامك، فهذا كلبي -
انتهاء التحليل -
المادة هي زيت الكريليتين
إنهم الكريليتين -
هل هذا شئ سئ ؟ -
جداً، تخيلي كم يمكن للأمور أن تسوء
ثم أضيفي عليها المزيد من السوء
وما هو الكريليتين ؟
انهم جنس مركب، كما أن حضارتكم
... مزيج من عادات دول مختلفة
الدول التي غزوتموها أو غزتكم
... جزء من فرنسا، وآخر من الفايكنج
هذا هو حال الكريليتين، فهم مزيج
من الأجناس التي غزوها
لكنهم يكتسبون الشكل
الخارجي أيضاً
فهم ينتقون أفضل الأجزاء
ممن يدمرونهم
،لهذا لم اتعرف عليهم
... فآخر مرة شاهدت كريليتين
كانو يبدون مثلنا، ما عدا رقابهم الطويلة -
ماذا يفعلون هنا ؟ -
الأطفال، إنهم يفعلون شيئاً بالأطفال
إذاً، ما حكاية الكلب الصفيحي ؟
الدكتور يحب السفر بصحبة رفقة
،أحياناً ما يكونون بشراً، وأحياناً فضائيين
وأحياناً كلب صفيحي .. ماذا عنك ؟
ما موقعك في الصورة ؟ -
أنا ؟ -
،أنا رجل الدعم لديهم
... أنا مساعدهم التقني، أنا
يا إلهي
! أنا الكلب الصفيحي
... عند إشارتي
كم واحد منا كان يسافر معك ؟
هل هذا يهم ؟ -
نعم، طالما أنني مجرد الأخيرة في الصف الطويل -
وماذا كنتِ تظنين ؟
... ظننت أننا كنا
من الواضح أنني كنت مخطئة
... لقد ذهبت للعام 5 مليار، لكن هذا
،ها أنا ذا حقاً أرى المستقبل
أنت تتخلى عنا فحسب
أهذا ما ستفعله بي ؟ -
لا، ليس بكِ -
ولكنك كنت مقرباً من ساره جين سميث
والآن لم تعد تذكرها حتى
لم لا ؟ -
أنا لا أشيخ -
أنا أجدد جسدي
... لكن البشر يضعفون
أنتم تذبلون وتموتون
...تخيلي رؤية هذا يحدث لشخص تـ
ماذا، يا دكتور ؟
...يمكنك قضاء بقية حياتكِ معي
لكن لا يمكنني قضاء بقية حياتي معكِ
على أن أواصل حياتي
وحيداً
هذه هي لعنة سادة الزمن
سيد الزمن
أكان هذا كريليتين ؟
انه لم يمسها حتى، لقد حلق
فوقها فحسب، لم فعل هذا ؟
روز وساره، اذهبا لغرفة الرياضيات
واخترقا الحواسيب هناك، أريد معرفة ما بداخلها
قد تحتاجان لهذا، أريدك بالخارج
يا ميكي من أجل المراقبة
سأقف في الخارج فحسب ؟
خذ هذه، واجلس بصحبة ك 9
لا تغلق النافذة بالكامل -
! لماذا، إنه معدني -
ليس من أجله
ماذا ستفعل ؟
حان الوقت لأتبادل الحديث
مع السيد فينش
من أنت ؟ -
أدعى الأخ لاسار، وأنت ؟ -
الدكتور، منذ متى والكريليتين
يمتلكون اجنحة ؟
منذ ما يقرب من عشرة أجيال
فقد غزا أسلافنا باسان
وكان للناس هناك تلك الأجنحة اللطيفة
قاموا بترميل مليون امرأة
في يوم واحد، هل تتخيل هذا
والآن تأخذ شكل البشر -
إنه يروقني، هذا كل ما في الأمر -
والآخرين ؟ -
إخوتي ظلوا في هيئة الوطاويط -
ما تراه مجرد صورة وهمية
وتحت السطح يكمن الكريليتين الحقيقيي
وماذا عن سادة الزمن ؟
لطالما حسبتكم جنساً فخماً
شيوخ مغبرين من الماضي
... خائفون من التغيير
والفوضى
لكنهم انقرضوا جميعاً بالطبع
أنت فقط .. الأخير
ما هي خطتك ؟
ألا تعرف ؟ -
لهذا أسأل -
حسناً، فلترني مدى ذكائك
واكتشفها بنفسك -
... لو لم تعجبني -
فستتوقف -
! مذهل -
كان قومك مسالمين لدرجة التراخي
يبدو أنك شئ جديد
هل ستعلن الحرب علينا يا دكتور ؟
أنا عجوز جداً الآن
كنت رحيماً جداً فيما مضى
ستحصل على إنذار واحد
وقد تلقيته -
لكننا لسنا أعداء حتى، وقريباً ستنضم إلينا -
... عندما نلتقي المرة المقبلة
ستنضم إلي
أعدك بهذا
المراقبة" أرى أن هذه"
... مجرد طريقة أخرى لقول
" اذهب لتلعب في مؤخرة الفصل "
وها أنا ذا أتحدث إلى الكلب المعدني
إنه لا يعمل -
أعطنيه -
كان يعمل من المرة الأولى، في زمني
حسناً، كانت الأشياء
أكثر بساطة وقتها
سأخبركِ بنصيحة يا روز -
أحسست أنكِ ستقولين هذا -
أعرف كم يمكن للعلاقة مع الدكتور أن تكون
... انفعالية، ولا أريدك أن تشعري أنني أتطفل
لا أشعر بالتهديد منكِ لو أنكِ تعنين هذا -
جيد -
لأنني لا أتطلع للمتابعة من حيث انتهينا
حقاً ؟ بهاتين العينين الحزينتين
وذلك الكلب الآلي ؟ وماذا أيضاً بجعبتكِ ؟
كل ما أقوله هو أن التأقلم على
الحياة على الأرض ثانية كان صعباً
المشكلة هي أنه عندما التقيتما
لم تكوني مستعدة لهذا
لا عجب إذاً، لو كانت كل تلك
الأمور الفضائية تفوق احتمالكِ
لا توجد لدي مشكلة مع الأمور الفضائية
لقد رأيت أشياء لن تصدقيها
فلتخبريني -
مومياوات -
لقد قابلت أشباحاً -
آليين، الكثير من الآليين -
سليزيين، في مجلس الوزراء -
الداليك -
قابلت امبراطورهم -
وحوش المادة الأساسية -
أموات أحياء يرتدون أقنعة الغاز
ديناصورات حية حقيقية -
مذءوبين أحياء حقيقيين -
وحش لوخ نس -
حقاً ؟ -
أنظري عما نتكلم
مثل حالي مع صديقتي شيرين، كانت
المرة الوحيدة التي تشاجرنا فيها بسبب رجل
وها نحن ذا نتشاجر على الدكتور
هل كان يفعل هذا الشئ معكِ، عندما
يشرح أمراً ما بسرعة فائقة، ولا تفهمين ما يقول
فينظر إليكِ باندهاش شديد ؟ -
طوال الوقت -
ألا يزال يدق بمطرقته على التارديس ؟ -
نعم، نعم -
وأكاد أسأله لو كان يود الانفراد بها
ما الأخبار ؟
ماذا ؟ إسمعا، أحتاج لمعرفة
ما تم برمجته بداخله
ماذا ؟
! توقفا
يجب علينا البدء بتنفيذ المرحلة
الأخيرة، يا إخوتي
أدخلوا الأطفال، وأغلقوا المدرسة
لقد حان وقتنا، يا إخوتي
سنصبح اليوم آلهة
" على جميع الطلبة الوجود في الفصل حالاً "
" وعلى جميع المُدرسين التجمع في غرفتهم "
! لقد انتهت الفسحة مبكراً
أليس هذا رائعاً ؟
لا، لا، هذا الفصل غير متاح
عليكم الذهاب إلى القاعة الجنوبية
هيا جميعاً، إلى القاعة الجنوبية
ما الأمر الآن يا سيد فينش ؟
تغيير بسيط في المواعيد
فسنتناول الغداء مبكراً
" غرفة طاقم التدريس "
لا يمكنني تشغيله -
ظننت أن بوسع المفك الصوتي فتح أي شئ -
كل شئ عدا الأقفال المُصمتة، لابد من
وجود شئ بالداخل، ماذا يعلمون هؤلاء الأطفال ؟
اغلق المدرسة
" تخطي النظام الأمني "
أردت البرنامج
ها هو ذا
تبدو كشفرة
لا
لا، لا يمكن هذا
! لقد أخذوهم جميعاً -
ماذا ؟ -
! لقد أخذوا جميع الأطفال
! هيا ! أحتاج للمساعدة
إعادة تشغيل النظام
كل المحركات الرئيسية تعمل
لقد عملت، حسناً، لا يوجد وقت للشرح
... علينا أن ندخل لهذه المدرسة
هل لديك شئ كجهاز لفتح الأقفال ؟
نحن في سيارة
أو ربما لديك مثقاب ؟
أنت عديم الفائدة
نحن في سيارة
انتظر لحظة، نحن في سيارة
! تراجع
نموذج سكيسيس، انهم يحاولون
حل نموذج سكيسيس
نموذج ماذا ؟ -
... صانع الآلهة -
النظرية الكونية، من يتمكن من حل
تلك المعادلة سيسيطر على عناصر بناء الكون
سيسيطر على الزمن والفراغ والمادة -
والأطفال هنا بمثابة حاسوب عملاق ؟ -
نعم ! وقد تم تسريع قدراتهم
! على التعليم بواسطة الزيت
هذا الزيت بالمطبخ يعمل بمثابة
عامل تحفيزي، لجعل الأطفال أذكى
ذلك الزيت بالبطاطس، وقد أكلت منها -
ما حاصل ضرب 59 في 35 ؟ -
! النتيجة 2.065 ... يا إلهي -
لكن لم الأطفال، ألا يمكنهم استخدام الراشدين ؟ -
لا، يجب أن يكونوا أطفالاً، فمخيلاتهم
مطلوبة لحل معادلة صانع الآلهة
انهم لا يستخدمون عقول الأطفال
... لفك الشفرة فحسب
بل يستخدمون أرواحهم
ليبدأ الدرس
... فكر في الأمر يا دكتور
لو حللنا النموذج سيصبح الواقع
طيعاً بين أيدينا كالصلصال
يمكننا أن نُشكل الكون ونطوره
صحيح، ونجعل وجه السيد فينش
هو وجه كافة المخلوقات
اعتبرني قديم الطراز، لكنني
أحب الأشياء كما هي عليه
تصرفاتك متطرفة للغاية، ومع ذلك
كل ما تريده هو الحفاظ على النظام القديم
فكر في التغييرات التي يمكن القيام بها
لو استخدمت هذه القوة لصالح الخير
حقاً ؟ بواسطة شخص مثلك ؟ -
... لا -
بل شخص مثلك
المعادلة ستمنحنا القوة
لكن يمكن لك أن تمنحنا الحكمة
... صر إلها
إلى جانبي
تخيل ما يمكنك القيام به
فكر في الحضارات التي يمكن لك إنقاذها
بيرجانون وأسينتا وحتى قومك أنت يا دكتور
سينهضون بكبرياء
سادة الزمن، سيعودون
لا تستمع إليه يا دكتور -
ويمكنكِ البقاء معه للأبد -
... شابة ونضرة
لن تذوين ولن تموتين أبداً
حيواتهم تنقضي بسرعة
وتضطر لتوديعهم كثيراً
كم أنت وحيد يا دكتور
انضم لنا
سأتمكن من إنقاذ الجميع -
بلى -
سأتمكن من إيقاف الحرب
لا، فعلى الكون أن يتقدم للأمام
الألم والخسارة ضرورتان لنا
كما هو الحال مع السعادة والحب
... سواء كان عالماً أم علاقة
فكل شئ له أجله
وكل شئ ينتهي
! هيا
ماذا يحدث ؟
هل هؤلاء أساتذتي ؟ -
نعم، آسف -
نحتاج للدكتور حياً، أما الآخرين
فيمكنكم التهامهم
! ك 9 -
أقترح أن تبدأي بالركض يا سيدتي -
هيا ! عطلهم يا ك 9
أمرك، يا سيدي
! نظام الحماية القصوى
مخزون الطاقة ينخفض
انسوا أمر هذا الكلب
انه الزيت، الكريليتين لا يتحملون الزيت
وجدتها
لقد غيروا أشكالهم كثيراً، لدرجة
أن زيتهم نفسه بمثابة سم لهم
ما الكمية الموجودة بالمطبخ ؟ -
توجد براميل منه
،علينا أن نصل إلي المطبخ
.. يا ميكي
ماذا الآن، هل سأحمل معاطفكم ؟ -
أبعد جميع الأطفال عن الحواسيب، وأخرجهم من المدرسة -
... والآن، وطاويط،وطاويط،وطاويط
كيف نحارب الوطاويط ؟
! الحقوا بهم
سيدي
هيا يا فتى ! فتى طيب
حسناً، لينصت الجميع
علينا الخروج من هنا
أغلقوهم بأقفال مصمتة
لابد أن فينش من فعلها
! لا يمكنني فتحهم
لن تتحمل تلك البراميل ضربة مباشرة
من شعاعي الليزري، لكن طاقتي على وشك النفاذ
حسناً، ليخرج الجميع من الباب الخلفي
وابق معي يا ك 9
! ليخرج الجميع، الآن
! هيا ! تحركوا ! هيا بنا ! هيا
الكمية تكفي لضربة واحدة يا سيدي
ولإحداث أقوى تأثير يجب أن أقف
مباشرة بجانب البرميل
لكنك ستعلق بالداخل
هذا صحيح -
لا يمكنني أن أدعك تفعل هذا -
لا خيارات أخرى يا سيدي
الوداع يا صديقي القديم -
الوداع يا سيدي -
أنت كلب جيد -
صحيح -
أين ك 9 ؟
علينا أن نركض
أين هو ؟ ماذا فعلت ؟
... عندما نجده
يمكنكم ان تأكلوه
لكن أحضروا لي مخه
الكلب الصغير ذو العضة المؤلمة
لست قوياً الآن، أليس كذلك ؟
هيا يا رفاق، هيا بنا، هيا
! انه يحرق
أيها الكلب الشقي
صحيح
! نعم
هل كان لك دخل بهذا ؟ -
نعم، صحيح -
! يا إلهي
! لقد فجر كيني المدرسة
! إنه كيني
! كيني ! كيني ! كيني
أنا آسف -
لا بأس -
كان مجرد كلب معدني سخيف
لا بأس، حقاً
! تعالي لتشربي الشاي
لقد غيرت الديكور -
هل يعجبكِ ؟ -
نعم
... أفضله كما كان، لكن
نعم، لا بأس بهذا -
أنا أحبه -
ما حاصل ضرب 47 في 369 ؟
لا أعرف، لقد ذهب تأثير الزيت
لكنكِ لا تزالين ذكية
وتتوافقين معه بشدة
كلتانا كذلك
دكتور ؟
... نحن على وشك الانطلاق، لكن
يمكنكِ المجئ معنا
لا يمكنني القيام بهذا ثانية
بالإضافة إلى أن الكثير من
المغامرات الكُبرى بانتظاري
حان الوقت لأتوقف عن انتظارك
وأعثر على حياة خاصة بي
هل يمكنني المجئ ؟
ليس معكِ، أعني ... معك
لأنني لست الكلب الصفيحي
وأريد أن أرى ما يوجد هناك
هيا، يا دكتور
ساره جين سميث، وميكي سميث
أنت بحاجة لسميث على متن السفينة
حسناً، إذاً، أنا بحاجة لبعض الضحك
روز، ألا بأس بهذا ؟ -
لا، هذا عظيم -
لم لا ؟
حسناً، يجدر بي الذهاب
ماذا أفعل ؟
هل أظل معه ؟ -
بلى -
بعض الأشياء تستحق
انفطار قلبكِ من أجلها
فلتأتِ إلي، لو احتجتِني في يوم ما
تعالي إلي
هذا سُخف، لكنني لم أشكرك أبداً
... على تلك الأيام، وكما قلت
لم أكن لأفوتها مقابل أي شئ
شئ لتحكينه لأحفادكِ
أعتقد أنهم سيكونون أحفاد
واحدة أخرى الآن
نعم، صحيح
آسف، لم تتح لي الفرصة لسؤالكِ
....ألم تـ
... ألم يكن هناك أي شخص
أنتِ تعرفين ؟ -
حسناً، كان هناك ذلك الرجل -
سافرت معه لبعض الوقت
لكن كان من الصعب مجاراته
الوداع يا دكتور -
... إنه ليس وداعاً -
قلها، أرجوك، هذه المرة، قلها
الوداع
عزيزتي ساره جين
! ك 9
سيدتي
! لكن .. لكنك انفجرت -
لقد أعاد السيد بنائي -
وقد تحسنت أنظمتي وصرت
متصلاً بالإنترنت
لقد استبدلك بطراز جديد تماماً -
صحيح -
نعم
هذا ما يفعله
هيا لنعود للبيت
فلدينا عمل للقيام به-
نعم -
( في الحلقة القادمة )
! هناك مخلوقات تهاجمنا
! لا يمكننا إيقافهم
يجب أن نعرف الشئ الذي يبحثون عنه
وهناك طريقة واحدة لأقوم بهذا
أنت بداخل عقلي
سفينة فضائية من القرن الحادي والخمسون
تترصد امرأة من القرن الثامن عشر
لقد وجدوا النافذة الزمنية المناسبة
وحان الوقت الآن ليرسلوا قواتهم
! انتبه يا ميكي
لقد تحطمت الساعة
لقد حان الوقت
! دكتور ! دكتور
ترجمة : محمد زهو
mohamedzahw@gmail.com