إنهم يهاجموننا
تلك المخلوقات
لا أحسبهم بشراً أصلاً
لا يمكننا إيقافهم -
لقد كُسرت الساعة -
إنه قادم
هل سمعتِ ما قلته ؟
أنصت إلي
هناك رجل سيأتي إلى القصر
لقد رعاني طوال حياتي
ولن يتخلى عني الليلة
ما الذي تتحدثين عنه ؟
أي رجل هذا ؟
الرجل الوحيد الذي أحببته سواك
لا وقت لتنفعل الآن
فعليك القيام بواجباتك
أنا خليلتك، فاذهب إلى ملكتك
أنت موجود ؟ أيمكنك سماعي ؟
أحتاجك الآن، لقد وعدتني
! لقد كُسرت ساعة المصطلى
! لقد حان الوقت
! دكتور ! دكتور
الحلقة الرابعة
( فتاة المدفأة )
"بعد مرور 3000 عام"
إنها سفينة فضاء
! هذا رائع
أول رحلة لي، وها أنا ذا
! في سفينة فضاء
تبدو كما لو كانت مهجورة
ألا يوجد أحد على متنها ؟ -
لا، لا شئ هنا -
حسناً، لا شئ خطير
حسناً، ليس خطيراً جداً
... حسناً، سأجري مسحاً سريعاً
تحسباً لوجود أي خطر
إذاً، ما تاريخ اليوم ؟
إلى أي مدى ذهبنا ؟
حوالي ثلاثة آلاف عام في مستقبلكم
يزيدون أو ينقصون
القرن الحادي والخمسون
مجموعة داجمار الشمسية
لقد ابتعدت كثيراً عن منزلك يا ميكي
! بعيد بمجرتين ونصف
مرحباً بك في الكون يا ميكي سميث
هل ترى شيئاً يعجبك ؟
! إنه .. واقعي للغاية -
يا إلهي، يا لها من فوضى -
لابد أنهم أجروا إصلاحات كثيرة
! هذا غريب، انظروا لهذا
كل محركات السداء غير موجودة
السعة القصوى ! هذه السفينة
! بها ما يكفي من الطاقة لإحداث فجوة في الكون
ومع ذلك لا تتحرك
إذاً، فيم تستخدم كل هذه الطاقة ؟ -
أين ذهب أفراد الطاقم ؟ -
سؤال جيد، فلا يوجد أثر
للحياة على متن السفينة
،حسناً، نحن في أعماق الفضاء
فلابد أنهم لم يذهبوا للتدخين خلسة
لا، لقد تحققت من كل قمرات التدخين
هل تشمين هذا ؟
نعم، أحدهم يطبخ -
أنا واثق أن هذا لحم مشوي -
الآن، هذا شئ لا نراه عادة
في سفن الفضاء
القرن الثامن عشر، فرنسي
مدفأة جميلة
ليست صورة طيفية
وليست تقليداً حتى، هذه حقاً
مدفأة ذات جانبين من القرن الثامن عشر بفرنسا
توجد غرفة أخرى هناك
لا يمكن، فهذا هو هيكل
السفينة الخارجي
! مرحباً -
!مرحبا -
ما اسمكِ ؟ -
رينيت -
رينيت ؟ هذا اسم جميل
هلا أخبرتني، أين أنتِ
الآن يا رينيت ؟
في غرفة نومي -
وأين هي، أين تعيشين يا رينيت ؟ -
باريس، بالطبع -
باريس ! صحيح -
سيدي، ما الذي تفعله في مدفأتي ؟
مجرد ... صيانة دورية للمدفأة
هل تستطيعين إخباري أي عام هذا ؟ -
بالطبع أستطيع ! إنه العام 1727 -
صحيح، جميل، هذا من اعوامي المفضلة
لكن أغسطس سيكون سيئاً
أنصحكِ بالبقاء في البيت
حسناً، هذا كل شئ الآن
شكراً على مساعدتكِ
اتمنى أن تستمتعين ببقية النار
ليلة سعيدة
ليلة سعيدة، يا سيدي
! قلت أن هذا هو القرن الحادي والخمسين
كما قلت أيضاً، أن السفينة تولد طاقة
تكفي لإحداث ثقب في الكون، وأظننا قد وجدنا الثقب
لابد أن هذا ممر زمكاني مؤقت
وما هذا ؟ -
لا أعرف، لقد اخترعته تواً -
"لم أرد أن أقول "باب سحري
"وعلى الجانب الآخر من "الباب السحري
توجد فرنسا في العام 1727 ؟
حسناً، لقد كانت تتحدث الفرنسية
وبلهجة هذا الزمن أيضاً -
كانت تتحدث الإنجليزية، لقد سمعتها -
كانت هذه التارديس تترجم لك -
! حتى الفرنسية -
! بلى
! وجدتك -
! دكتور -
! لا بأس، لا تصرخي، هذا أنا
! رجل المدفأة، انظري
كنا نتحدث منذ برهة
وكنت في مدفأتكِ
سيدي، كان هذا منذ أسابيع، بل شهور -
! حقاً -
لابد أنه ممر سائب
على أحد ما أن يصلحه -
من أنت، وماذا تفعل هنا ؟ -
حسناً، هذا مخيف
أتخاف من ساعة مكسورة ؟
،نعم، خائف قليلاً
خائف قليلاً جداً
... لأنه طالما أن هذه الساعة مكسورة
... وهي الساعة الوحيدة بالغرفة
فما هذا إذاً ؟
لأن هذه ليست بساعة
هذا واضح من صوت الصدى
ضخم جداً
أعتقد أنه ستة أقدام ... بحجم إنسان
ما هو ؟ -
... لنفكر -
،لو كنتِ شيئاً يصدر صوت تكتكة وتختبأين
... في غرفة نوم أحدهم، فسيكون أول شئ تفعلينه
هو كسر الساعة، لأنه لا أحد يلاحظ
صوت ساعة واحدة، لكن ساعتين ؟
ربما يجدر بكِ التساؤل عما
إذا ما كنتِ وحدكِ حقاً
فلتبقي على السرير
في منتصفه تماماً
لا تضعي يديكِ او رجليكِ
! قرب الأطراف
رينيت، لا تنظري خلفكِ
فلتبقي في مكانكِ بالضبط
اثبتي، ودعين أرى
كنت تفحص مخها ؟
،ماذا ؟ هل اجتزت مجرتين ونصف
وآلاف السنوات لتفحص مخ طفلة فحسب ؟
ما الموجود بمخ طفلة صغيرة
ويستحق ثقب الكون لأجله ؟
لا أفهم
هل يريدني ؟
هل تريدني ؟
ليس بعد، فأنتِ غير مُكتملة
غير مُكتملة ؟
ماذا تعني بهذا ؟
فلتجب على أياً منا، ماذا تعني
بغير مكتملة ؟
! احترس يا سيدي
إنه مجرد كابوس يا رينيت، لا تقلقي
الجميع يرون الكوابيس
حتى الوحوش بأسفل الأسرة ترى
الكوابيس، أليس كذلك أيها الوحش ؟
وأي شئ تراه الوحوش في كوابيسها ؟ -
! أنا -
! دكتور
! ممتاز ! بندقية ثلج
بل هي طفاية حريق -
من أين أتى ذلك الشئ ؟ -
من هنا -
لم يرتدي هكذا إذاً ؟ -
لأنه كان في رحلة لفرنسا
وهذا نوع من أساليب التمويه
سترة جميلة، لكن الوجه ليس كذلك
! يالجمالك
! لا، حقاً، أنت شديد الجمال
! أنظروا إلى هذا
! ميكانيكا عصر الفضاء
! أنا أحبه ! إنه رائع
... حقاً، أعني هذا من قلبي
وبالمناسبة، فسيكون من الجُرم
... والإثم أن أقوم بتفكيك
! لكن هذا لن يمنعني
هذا انتقال آني قصير المدى
لن يبتعد كثيراً، ربما لا يزال على السفينة
ما هو ؟ -
! لا تحاولا البحث عنه -
أين تذهب ؟ -
سأعود فوراً -
قال ألاّ نحاول البحث عنه
نعم، لقد قال هذا
! ها قد فهمت
رينيت ؟
أطمئن عليكِ فحسب
! مرحباً
كنت أبحث عن رينيت فحسب
هذه لا تزال غرفتها، صحيح ؟
فقد كنت غائباً، ولست واثقاً منذ متى
! رينيت ؟ جاهزون للذهاب
اذهبي للعربة يا أمي
وسألحق بكِ
أظن أنه من المعتاد أن يكون
الصديق الخيالي في الطفولة فحسب
يجب أن أهنئك على ثباتك
! رينيت ! .. حسناً
! يا إلهي ! لكم كبرتِ
ولا يبدو عليك التقدم في العمر
ولو ليوم واحد
هذه فظاظة جمة منك
صحيح، نعم، آسف
اسمعي، من اللطيف الحديث إليكِ
لكن يجب أن أذهب
فلا تريدين لأمكِ أن تجدكِ بصحبة
رجل غريب، أليس كذلك ؟
! غريب ؟ أنت لست بغريب عليّ
فأنا أعرفك منذ كنت في السابعة
نعم، أعتقد هذا
فقد اتخذت أنا طريقاً أسرع
تبدو لي أنك من لحم ودم، لكن هذا سُخف
فعقلي يخبرني أنك لا يمكن أن تكون حقيقياً
لا أنصحكِ بالاستماع لصوت العقل
يا آنسة ؟
لقد بدأ صبر أمك في النفاذ
! لحظة واحدة
لدي الكثير من الأسئلة
ولن يكفي الوقت
! آنسة پواسون
پواسون
! رينيت پواسون ! لا
! لا، لا، لا
! مستحيل ! رينيت پواسون
!التي ستصبح سيدة النجوم ؟
! وبعدها ستكون خليلة لويس الخامس عشر
! ملكة فرنسا غير المتوجة
،ممثلة، وفنانة، وموسيقية، وراقصة
ومرافقة، وبستانية رائعة
من أنت بحق الجحيم ؟
أنا الدكتور ! وقد قبّلت
! مدام دي پمپادور للتو
روز ؟
! ميكي ؟ كل مرة ! كل مرة
! القاعدة الأولى .. لا تّجول بعيداً
دائماً ما أخبرهم بالقاعدة الأولى
يمكن لأي شئ أن يكون موجودأً في هذه السفينة
هل تنظر إلي ؟
! أنظري إلى هذا
هذه عين
! هذه عين حقيقية
ما هذا ؟
ما هذا بالمنتصف ؟
يبدو كما لو كان مربوطاً
! إنه قلب
ميكي، إنه قلب بشري
روز ؟
هلا توقفت عن ملاحقتي ؟
! أنا لست بأمك
إذاً، فقد جئت من هنا
أليس كذلك أيها الصغير ؟
أنتِ خبيثة جداً يا كاثرين
بمناسبة الحديث عن الخُبث، فقد سمعت
أن مدام دو شاتورو مريضة وعلى وشك الموت
نعم، أنا حزينة لهذا
حقا! ! لا أجد نفسي كذلك إطلاقاً
وهكذا سيتوجب على الملك الحصول
على محظية جديدة، وأنتِ تحبينه بالطبع
إنه الملك، وأحبه من كل قلبي
وأتطلع قدماً للُقياه
هل توجد مشكلة يا عزيزتي ؟
لا، لا مشكلة
كل نسوة باريس يعرفن طموحكِ
وكل نسوة باريس يشاركنني ذات الطموح
تعرفين بالطبع أن الملك سيذهب
... إلى يوتري بول لحضور حفل زفاف
ربما لم يكن هذا قلباً حقيقياً
بالطبع كان حقيقياً
هل هذا طبيعي بالنسبة لكِ ؟
هل هذا شئ معتاد ؟ -
... الحياة مع الدكتور يا ميكي -
لا شئ معتاد فيها
هذه فرنسا مجدداً
بوسعنا رؤية فرنسا
أعتقد أننا ننظر عبر مرآة
يا إلهي، أنظري لهذا الشخص
من يحسب نفسه ؟
ملك فرنسا
لقد جاء، ما الذي كنت تفعله ؟ -
هذا وذاك -
أصبحت الصديق الخيالي لنبيلة فرنسا
... المُقبلة، وقاتلت رجلاً ميكانيكياً
و .. قابلت حصاناً
ماذا يفعل الحصان في مركبة فضائية ؟
ميكي، وماذا تفعل فرنسا ما قبل الثورة
في سفينة فضاء ؟ هل الحصان أغرب من هذا ؟
أترون ؟ إنهم في كل مكان
في كل مكان في السفينة
بوابات عبر التاريخ
لكن ليس أي تاريخ قديم
تاريخها هي
نوافذ زمنية
مُرتبة بقصد عبر حياة
امرأة واحدة محددة
سفينة فضاء من القرن الحادي والخمسون
! تتلصص على امراة من القرن الثامن عشر
لماذا ؟ -
من هي ؟ -
! جان أنطوانيت پواسون -
معروفة لدى أصدقائها باسم رينيت
واحدة من أعظم النساء بالتاريخ
إذاً، فهي تخطط لتصبح الملكة ؟
لا، فلديه ملكة بالفعل
إنها تخطط لتصبح خليلته
لقد فهمت، مثل غادة الكاميليا
أعتقد أن هذه هي الليلة
التي التقيا فيها
ليلة يوتري بول
وبسرعة شديدة ستصبح محظيته الرسمية
وستحصل على غرفتها الخاصة بالقصر
وعلى لقبها الخاص أيضاً
مدام دو پمبادور
لابد أن الملكة قد أحبتها
صحيح، لقد توافقتا بصورة جيدة
! زوجة الملك مع عشيقته -
.. فرنسا -
إنه كوكب مختلف
منذ متى وأنت تقف عندك ؟
! أظهر نفسك
مرحباً رينيت، لكم يمضي الوقت سريعاً -
! رجل المدفأة -
ماذا يفعل ؟ -
يعاود تشغيل نفسه -
يقوم بإذابة الثلج -
وماذا بعدها ؟ -
بعدها سيقتل كل من بالغرفة
شئ يأخذ العقل، أليس كذلك ؟
! من أنت ؟ عرّف عن نفسك
مريه أن يُجبني
ولم سينفذ أمري ؟
لا أدري، لكنه فعلها وأنتِ طفلة
لنرى إذا ما زلتِ تملكين الموهبة
أجب سؤاله
أجب على جمبع الأسئلة الموجهة لك
أنا آلي الإصلاح سبعة
ماذا حدث للسفينة إذاً ؟
فبها الكثير من الأضرار
عاصفة أيوينة
%فشل بنسبة 82
هذه السفينة لم تتحرك منذ أكثر
من عام، ما سبب هذا ؟
لم تكن لدينا القطع اللازمة
هذا هو السبب دائماً، أليس كذلك ؟
! القطع
ماذا حدث للطاقم ؟ أين هم ؟ -
لم تكن لدينا القطع اللازمة -
يجب أن يكون هناك أكثر من خمسون شخصاً
في سفينتكم، أين ذهبوا ؟
لم تكن لدينا القطع اللازمة
خمسون شخصاً لا يمكن
... ان يختفوا ببساطة
لم تكن لديكم القطع اللازمة
لذا استخدمتم الطاقم
!الطاقم ؟
وجدنا كاميرا بداخلها عين
وكان هناك قلب موصل
إلى ماكينة
إنه يقوم بما صُمم لأجله فحسب
إصلاح السفينة بأي طريقة بأي شئ موجود
لم يخبره أحد أن الطاقم
ليس ضمن القائمة
ماذا قلتما بشأن الرائحة
على سطح السفينة ؟
... رائحة طبخ -
اللحم زائد الحرارة -
لحم مشوي
لكن ماذا تفعل هنا ؟
لقد فتحت نافذة زمنية
تستهلك طاقة هائلة
فلم أتيت إلى هنا ؟
كان يمكنك الذهاب لمركز التصلح ؟
لكن عوضاً عن هذا أتيت إلى فرنسا
في القرن الثامن عشر، لماذا ؟
تبقت قطعة واحدة
فلم لم تأخذه إذاً ؟
إنها غير مُكتملة
ماذا ؟ إذاً هذه هي الخطة ؟
تستمر بفتح المزيد من النوافذ الزمنية
وتفحص مخها لترى لو كانت قد اكتملت بعد ؟
لماذا هي ؟
لو أن أمامك التاريخ باكمله لتختار منه
فلم هي بالتحديد ؟
نحن متشابهان
! لسنا متشابهين
! هذا غير معقول
نحن متشابهان -
! أخرج من هنا ! أخرج من هنا حالاً -
! لا يا رينيت
لقد عاد إلى السفينة ! روز، خذي ميكي
... وآرثر واذهبوا ورائه، واتبعوه
لا تقتربوا منه، وراقبوا ما يفعل فحسب -
آرثر ؟ -
اسم جميل لحصان -
لا، لن تحتفظ بالحصان -
لكني أدعكِ تحتفظين بميكي
! والآن، هيا، هيا، هيا
رينيت، عليكِ أن تثقي بي، يجب أن أعرف
ما يريدونه، وهناك طريقة واحدة لفعل هذا
لن تؤلمكِ إطلاقاً
! يا رجل المدفأة
! أنت بداخل عقلي
رينيت يا عزيزتي
! الفوضى كبيرة هنا
! يا لهذا الدكتور
عن أي شئ تتحدث ؟
،حسناً، مدام دو پمبادور
... ساره جيم سميث .. كليوباترا
لم يذكر كليوباترا سوى مرة واحدة -
! نعم، لكنه دعاها كليو -
! ميكي
أنت في ذكرياتي
تتجول وسطها
لو أن هناك ما لا تريدينني أن أراه
فتخيلي باباً وأغلقيه، ولن أنظر
في الحقيقة يوجد باب هناك
ربما تودين إغلاقه
عدة أبواب في الواقع
المشي وسط ذكريات شخص آخر
هل اعتدت على هذا أبداً ؟
لا أقوم بهذا عادة
كيف لك ان تقاوم هذا ؟ -
كم عمركِ ؟ -
سؤال وقح جداً
وليس أول المحادثة بمكان له
هذا مُبشر -
... ليس هذا بسؤالي -
بل سؤالهم
... أنتِ في الثالثة والعشرون
هذا يعني لسبب ما
أنكِ لستِ كبيرة بما يكفي
آسف، ربما تتذكرين ذكريات قديمة
هذا من الأعراض الجانبية
يا لها من طفولة وحيدة
ستمر .. إبقي معي
... يا إلهي يا دكتور، ياللوحدة
وحدة شديدة جداً
ماذا تعنين بالوحدة، لم تكوني
وحيدة في حياتكِ من قبل
منذ متى وأنتِ تناديني بالدكتور ؟
! يا له من صبي وحيد
وحيد وقتها، ووحدي الآن
كيف تحتمل هذا ؟ -
كيف فعلتِ هذا ؟ -
عندما يُفتح الباب، يمكنك عبوره
لكلا الجانبين
! دكتور
... يا دكتوري الوحيد
! أرقص معي -
لا أستطيع -
! أرقص معي
هذه هي الليلة التي
ستراقصين فيها الملك
إذاً، فسأثير غيرته أولاً
لا أستطيع -
دكتور -
دكتور من ؟
إنه أكثر من مجرد سر
أليس كذلك ؟
ماذا رأيتِ ؟
... رأيت أنه سيحل الزمن، يا سيد الزمن
الزمن الذي يجب فيه على كل
صبي وحيد أن يتعلم الرقص
ما هذا ؟ ماذا يجري ؟
دكتور ؟
! روز
! سيقومون بتقطيعنا، كما فعلوا بالطاقم
سيقومون بتقطيعنا وتركيب
أجزاءنا في هذه السفينة الغبية
وأين الدكتور ؟
أين السيد الدكتور الآن ؟
! لقد اختفى منذ ساعات، أليس كذلك -
أنتِ متطابقة -
حسناً، أنصحك بإعادة التفكير في هذا
... لأنني وميكي لم نأتِ لهنا بمفردنا
لا،لا، وصدقني لن تحب
العبث مع سائقنا
هل سمعت عن الدليك من قبل ؟
هل تتذكرهم ؟
... يطلقون على صديقنا اسماً خاصاً
ويحيكون الأساطير حوله
...يطلقون عليه اسم الـ
! بوسعي الرقص طيلة الليل#
# ! بوسعي الرقص طيلة الليل
.... يطلقون عليه اسم الـ
# ! وأتوسل للمزيد من الرقص#
# ويمكنني أن أفرد جناحيّ #
# ...وأقوم بألف طـ#
هل قابلتم فرنسيين من قبل ؟
! يا إلهي، هؤلا القوم يعرفون كيف يحتفلون
حسناً، أنظروا لما جاء فجأة
! العاصفة القادمة
تتحدثين كأمكِ ؟ -
أين كنت ؟ ماذا كنت تفعل ؟ -
حسناً، ضمن عدة أشياء أخرى أظن أنني
اخترعت مشروب البانانا داكاري مبكراً بقرنين
هل تصدقين أنهم لم يروا موزاً من قبل ؟
فلتأخذي موزاً إلى الحفلات دائماً يا روز
! الموز جميل
! رائع
! إنه أنت
! أنت المفضل لدي
أنت الأفضل ! أتعرف لماذا ؟
! لأنك غبي جداً
أنت السيد غبي غباء أبو الغباء
من بلدة الغباء، غباءستان
! وأبوك أيضاً كذلك
هل تعرفان لم كانوا يفحصون عقل رينيت ؟
! لقراءة عداد المسافات
أرادوا أن يعرفوا كم عمرها
أتعرفان لماذا ؟
لأن عمر هذه السفينة 37 عاماً
وهم يحسبون أنه عندما تصبح رينيت في الـ37
ستكون "كاملة" وعندها سيكون مخها متوافقاً
لأن هذا ما ينقصكم، أليس كذلك ؟
الدائرة الآمرة في حاسوبكم
سفينتكم بحاجة إلى عقل
ولسبب لا يعلمه إلا الله، فلا يوجد
عقل يصلح سوى عقل مدام دو پمبادور
المخ متطابق
متطابق ؟
لو أنكم تصدقون هذا، فستصدقون
أيضاً أن هذا كأس من النبيذ
زيت مضاد للماكينات
" لو أنه يتحرك، فسيتوقف "
حسناً، كفاكما استلقاءاً هكذا
حان الوقت لنطفئ بقية السفينة
هذه الأشياء آمنة الآن ؟ -
نعم، آمنة -
آمنون وأغبياء، هكذا أحبهم
حسناً، من هنا التحكم في
كافة النوافذ الزمنية
يجب أن نغلقهم جمبعاً
أين مقابس زيوس ؟ أين مقابسي ؟
كانوا معي منذ دقيقة
! كنت أستخدمهم كصنجات موسيقية
لم لم يفتحوا نافذة زمنية ليذهبوا
إلى حيث تكون في الـ37 مباشرة ؟
بسبب الضرر الذي أصاب أجهزتهم، فقد نجحوا
في العبور للقرن الصحيح، لكن عليهم المحاولة فيما وراء ذلك
لا أستطيع إغلاق النوافذ
لم لا يُغلقون ؟
ما هذا ؟ -
لا أعرف -
رسالة قادمة ؟ -
ممن ؟ -
تقرير ميداني
أحدهم لا يزال هناك مع رينيت
لهذا لا أستطيع إغلاق النوافذ
فقد تجاوز أحدهم النظام
كان هذا ذكياً قليلاً
صحيح، هناك عدة أشياء
حول هذا الأمر ليست جيدة
رسالة من احد أصدقائكم الصغار ؟
هل تحوي شيئاً مثيراً ؟
إنها مُكتملة، إنها البداية
ماذا يحدث ؟
لابد أن أحدهم قد وجد النافذة الصحيحة
وحان الوقت الآن لإرسال القوات
وهذه المرة سيعودون برأسها
... مدام دو پمبادور
أرجوكِ ألا تصرخي
! ليس لدينا متسع من الوقت
أتيت لأحذركِ أنهم سيأتون هنا خلال خمس سنوات
خمس سنوات ؟ -
بعد عيد ميلادكِ السابع والثلاثون -
لا يمكنني إخباركِ بالموعد بدقة
فالأمر عشوائي، لكنهم سيأتون
سيحدث هذا
بالنسبة لنا .. فهو يحدث بالفعل
آسفة، فشرح الأمر صعب نوعاً
الدكتور يفعل هذا بشكل أفضل
فلتتحدثي بدقة إذاً، وسأنتبه لكلامكِ -
لا يوجد وقت -
هناك خمس سنوات
بالنسبة لكِ، لكن لا أملك خمس دقائق
إذاً، فلتختصري كلامكِ
هناك ... مركبة
سفينة، سفينة سماوية
وهي مليئة بـ... حسناً، مليئة بكِ
أجزاء مختلفة من حياتكِ، في غرف
مختلفة مبعثرة، أخبرتكِ أن ألأمر معقد، آسفة
... هناك مركبة في عالمكِ
وفيها أيام من حياتي مرصوصة
... كانها فصول كتاب
وبهذا يتمكن من العبور من واحد إلى
... آخر، بدون التقدم في العمر
بينما علي أنا كمسافرة مُرهقة
أن أتخذ الطريق الأبطأ
! كان محقاً بشأنكِ
إذاً ! فستعود تلك المخلوقات
في خلال خمس سنوات
ماذا عليّ أن أفعل ؟ -
الدكتور يقول أن تدعيهم يتحدثون -
فهم مُصممين ليستجيبوا لكِ
لن يمكنكِ إيقافهم، لكن ربما
يمكنكِ تعطيلهم قليلاً
حتى ماذا ؟
حتى يتمكن الدكتور من القدوم
سيأتي إذاً ؟ -
لقد وعد بهذا -
لكنه لا يستطيع إخباري
بهذا الوعد بنفسه ؟
سيكون موجوداً عندما تحتاجينه
هذه هي الطريقة التي سيحدث بها الأمر
لطالما كانت هذه هي الطريقة
الوحوش والدكتور
يبدو أنه لا يمكن الحصول
على واحد دون الآخر
أعرف هذا
الحقيقة أنه لم يكن مُفترضاً
بكِ الحصول على أي منهما
هذه المخلوقات تعبث بالتاريخ
لم يكن مُفترضاً بأي من هذا أن يحدث لكِ -
!مُفترضاً أن يحدث ؟ -
ما معنى هذا ؟
لقد حدث يا طفلتي، ولم أكن
لأقبل أن يحدث بشكل آخر
فيمكن للمرء أن يحتمل عالماً
من الشياطين في سبيل ملاك
روز ؟ روز ؟
روز ؟
النافذة الزمنية المطلوبة
لقد وجدناها، كانت أمامنا طوال الوقت
! لا، لا يمكنكِ الذهاب هناك
! سيغضب الدكتور
إذاً، فهذا هو عالمه
ما كان هذا ؟ -
النافذة الزمنية -
لقد أعد الدكتور قناة سمعية -
... هذه الصرخات -
أهذا هو مستقبلي ؟
نعم، أنا آسفة
إذاً، فيجب أن أتخذ الطريق الأبطأ
أنت موجود ؟ هل تسمعني ؟
أحتاجك الآن، لقد وعدتني، ! لقد كُسرت
! ساعة المصطلى ! لقد حان الوقت
هذا صوتي -
هيا يا روز، علينا الذهاب -
! هناك مشكلة -
! إمنحني دقيقة واحدة -
أنتِ بخير ؟ -
لا، أنا في شدة الخوف -
لكن نحن الاثنين نعرف
أليس كذلك يا روز ؟
الدكتور يستحق تحمل الوحوش لأجله
" ! دكتور ! دكتور"
! دكتور
! علينا الذهاب
لن يأتي أحد لنجدتنا
أنتِ مُكتملة
ستأتين
! إذاً فقد وجدتها -
لقد سدوها، لكيلا ألحق بهم -
إلى أين نذهب ؟ -
الناقل الآني ذو مدى قصير -
علينا الاقتراب من البوابة الزمنية
كلامك لا يعني أي شئ
أنت لا شئ
لا أفهم، كيف ذهبوا لهناك ؟ -
... لقد انتقلوا آنياً، وقد رأيِتهم
طالما أن الرابط بين السفينة وقاعة الرقص
موجود فناقلهم قصير المدى سيعمل جيداً
! سنذهب في التارديس إذاً -
لا يمكننا، فنحن جزء من الأحداث الآن -
ألا يمكننا اقتحام القاعة فحسب ؟
صفيف فائق من هذه الجهة وزجاج مقوى
من الجهة الأخرى، سنحتاج لشاحنة لاقتحامه
! ليس لدينا شاحنة -
! أعرف أنه ليس لدينا شاحنة -
حسناً، علينا محاولة شئ ما
لا، لو حطمنا الزجاج فستتحطم
النافذة الزمنية، ونفقد طريق العودة
! هلّا هدأ الجميع
! من فضلكم
ما هذه الفوضى
! وتلك الضوضاء الصاخبة
فلتتذكروا من فضلكم أن هذا قصر فيرساي
هذا هو البلاط الملكي
ونحن فرنسيين
لقد اتخذت قراراً
! "وقراري هو "لا
لن أذهب معكم اليوم
فقد رأيت عالمكم ولا أرغب في
أن أطأه بقدمي مرة أخرى
لا نحتاج لقدمكِ
... تظن انني أخشاك
لكني لا أخشاك ولا حتى الآن
ما أنت إلا كابوس طفولتي
الوحش بأسفل فراشي
ولو أن كابوسي يمكن أن يعود ليؤرقني
فكن واثقاً أن كابوسك أيضاً سيعود
مدام دو پمپادور
تبدين أصغر كل يوم
ماذا يجري بحق الجحيم ؟
هذا حبيبي، ملك فرنسا
حقاً، وأنا سيد الزمن
! وأنا هنا لأصلح الساعة
توقف، لقد انتهى الأمر
لي ولك
ألا يقال أن كسر المرايا
يجلب الحظ السئ لسبع سنين
ماذا عن ثلاثة آلاف سنة
ماذا حدث ؟
أين ذهبت نافذة الزمن ؟
كيف سيعود ؟
لقد كُسر الرابط مع السفينة
لا مجال للعودة
ليس لديكم القطع اللازمة
كم من تكة بقيت في هذا
القلب الميكانيكي ؟
يوم ؟ ساعة ؟ انتهى الأمر
فلتقبل هذا
لن أملاً ساعتك
أنتِ بخير ؟
ماذا حدث لهم ؟
لقد توقفوا
فلا غرض لديهم الآن
لا يمكننا قيادة التارديس بدونه
كيف سيعود ؟
تعرف أسمائهم جميعاً، أليس كذلك ؟
رأيت ذلك في عقلك
أسماء كل النجوم
وما هي الأسماء، مجرد مُسميات
لا تعني أي شئ
مثل " الدكتور" ؟
" مثل " مدام دو پمپادور
لطالما تمنيت أن أرى
تلك النجوم عن قرب
كما تراهم أنت، على ما أظن
من وقت لآخر
من أجل إنقاذي، حبست نفسك
أكنت تعرف أن هذا سيحدث ؟
نعم -
ومع ذلك جئت -
نعم، لقد جئت، صحيح
! لن أفعل هذا ثانية
كان هناك الكثير من الأبواب
بين عالمي وعالمك
ألا يمكنك استخدام أيأ منهم ؟
صدمة كسر المرآة تسببت في قطع
كل الروابط مع السفينة
أخشى أنه سيكون هناك المزيد من المرايا
المحطمة والمفروشات الممزقة هنا
في أي مكان كان فيه نافذة زمنية
سوف .. سوف أدفع ثمن الأضرار
فكرت الان أنني سأحتاج لنقود
لم أستطع أبداً أن أفهم فكرة النقود
من أين تأتون بالنقود ؟
إذاً، فها أنت ذا
ملاكي الوحيد
عالق في الطريق البطئ معي
! نعم ! الطريق البطئ
نخب الطريق البطئ
هذا مؤسف، أظنني كنت لأستمتع
بالطريق البطئ
حسناً، لن أذهب لأي مكان
حقاً ؟
خذ يدي
ليس بنسخة، بل هي الأصلية
لقد نقلتها لهنا، بكافة تفاصيلها الدقيقة
المدفأة
! المدفأة التي كانت بغرفة نومكِ
متى قمتِ بهذا ؟
منذ عدة أعوام
على أمل أن يُفتح الباب القديم مجدداً
فالمرء لا يعرف أبداً متى
يحتاج إلى الدكتور
تبدو أنها سليمة، هل تعتقد
أنها لا تزال تعمل ؟
لقد كسرتِ الرابط مع السفينة
عندما نقلتِها
وهذا يعني انها لم تكن تعمل عندما
تحطمت المرآة، وهذا ما أنقذها
... لكن الرابطة مادية في الأساس
... وهي لا تزال موجودة هنا
... وهذا يعني أنني لو كنت محظوظاً
لو كنت محظوظاً جداً جداً
... جداً جداً
ماذا ؟ -
! الرابطة مفتوحة -
على أحدهم إصلاحها
! تمني لي التوفيق
لا
مدام دو پمپادور ؟
ألا زلتِ تريدين رؤية تلك النجوم ؟
اكثر من أي شئ -
إمنحيني دقيقتين، واحزمي حقيبتكِ -
هل سأذهب لمكان ما ؟
إذهبي للنافذة، واختاري نجمة
أي نجمة
كم انتظرتِ ؟ -
! خمس ساعات ونصف -
! عظيم ! لتفعلي هذا دائماً
أين كنت ؟ -
سأشرح لاحقاً، ادخلا التارديس، وسأتبعكما -
رينيت ؟ أنتِ موجودة ؟ رينيت ؟
رينيت ؟
! مرحباً
لقد فوتّها للتو
ستكون في باريس بحلول السادسة
! يا إلهي
لقد كانت مُحقة
قالت أنه لا يبدو عليك
التقدم في العمر أبداً
مرت عدة سنوات منذ رأيتك آخر مرة
لكن لا أثر ليوم واحد على وجهك
لقد تحدثت عنك عدة مرات
ودائماً ما تمنت لو تزرها ثانية
أنت تعرف النساء
... وها هي ذي
تغادر قصر فيرساي للمرة الأخيرة
كانت في الثالثة والأربعين
فحسب عندما توفيت
صغيرة جداً
تمكن منها المرض في النهاية
لطالما عملت بجد
ماذا تقول ؟
بالتأكيد
هذا صحيح
لم هي ؟
لم اعتقدوا أن بإمكانهم إصلاح السفينة
برأس مدام دو پمپادور ؟
الأرجح أننا لن نعرف أبداً
هناك ضرر هائل في ذاكرة الحاسوب
الأرجح أن الأمور اختلطت عليه
يمكن للتارديس إغلاق النوافذ الزمنية
بما أن الآليين قد ذهبوا الآن
وهكذا لن تتسبب في أي أضرار أخرى
أنت بخير ؟
أنا دائماً بخير
هيا يا روز، حان الوقت لتريني
بقية المكان
... عزيزي الدكتور"
لم يكن الزمن ليبدو أبطأ لي، ومع ذلك"
... أخشى أنني قد دنوت من نهايته
، عقلي يخبرني أننا لن نلتقي ثانية على الأرجح"
... لكن لا أحسب أن علي الإصغاء لصوت العقل
،لقد رأيت العالم بداخل رأسك "
...وأيقنت أن كل شئ ممكن
... فلتسرع إذاً، يا حُبي"
... فأيامي الآن معدودة، وأضعف باستمرار"
" بالتوفيق، يا ملاكي الوحيد "
" سفينة الفضاء "
" مدام دو پمپادور"
( في الحلقة القادمة )
إذاً، هذه هي لندن
... في عالم موازي لعالمنا
حيث كل شئ كما هو
لكن باختلافات قليلة
نحن في اللا مكان
! أناس كثيرون يختفون من الطرقات
! يحدث هذا منذ شهور
ماذا يفعل الجميع ؟ -
... إنها سماعة الأذن -
لقد اجتاز النموذج كل الاختبارات
! يا سيدي ! إنه يعمل
لقد رأيتهم من قبل -
ما هم ؟ -
جلد من المعدن، وجسد لن يشيخ أبداً
السيبرانيون
ترجمة : محمد زهو
mohamedzahw@gmail.com