لقد نجح النموذج في كل الاختبارات يا سيدي
إنه يعمل
لا أظن أن "يعمل" هي الكلمة المُناسبة
فهي كلمة لا تصلح سوى للآلات
"آسف، يجب أن أقول "إنه حي
هل يمكنه سماعي ؟ -
ربما لا يزال مصدوماً -
علينا ان نأخذ في الاعتبار أن المُخ
قد تم لحمه بالهيكل الخارجي
... جلد من الفولاذ
وجسد لن يشيخ أو يموت أبداً
وهذا ما أحسدك عليه
هل تعرفني ؟
أجب
أنت جون لوميك
يا طفلي
لتتذكر هذا اليوم جيداً
يا دكتور كيندريك
نحن مباركون
لم ينتهي بعد يا سيدي
فنحن بحاجة إلى موافقة الأمم المتحدة
فتقنياً هذا يعتبر شكل جديد من أشكال حياة
وهذا يتعارض مع الاتفاقية الحيوية
يجب أن يوافقوا عليه -
سوف يرفضون -
ومع ذلك علينا إخبارهم
وماذا لو لم أفعل ؟ -
آسف يا سيدي، لكن هذا واجبي -
سأبلغهم بنفسي
وكيف ستقوم بهذا وأنت ميت ؟
! لا أفهمك بالمرة
اقتله
! أيها القبطان -
نعم يا سيدي -
... فلتُعلم جميع العاملين
أن لدينا وجهة جديدة
أقلع صوب بريطانيا العظمى
الحلقة الخامسة
( نهضة رجال السايبر )
تلك المرأة القطة ذات العينين
الواسعتين، أرأيتِ كيف كانت تنظر إليكِ ؟
! ثم فتحت فمها وأخرجت ناراً منه
! ظننت انني سأتجمد من الخوف
نعم، فقد كانت تقف بهدوء وبعدها
! مباشرة تحولت إلى وحش
أين كان هذا إذاً ؟ ماذا حدث ؟
... كان هذا في
في هذا الكوكب، بل المُذنب
إنها قصة طويلة، لن تفهمها
لماذا تقوم بهذا ؟
لأنك أخبرتني بالقيام به
متى كان هذا ؟
منذ حوالي ساعة ونصف
يمكنك أن تتركه الآن
حسناً، منذ متى كان يمكنني التوقف ؟
... عشر دقائق .. عشرون
تسعة وعشرون
! لقد نستيني فحسب -
... لا، لا، كنت فقط .. كنت -
.. كنت أوازن الآلات .. كنت فقط
لا، أنا أعرف ما أفعله بالضبط
ماذا حدث ؟ -
دوامة الزمن .. لقد اختفت -
! هذا مستحيل، لقد اختفت فحسب
! تمسكا جيداً ! سوف نصطدم
الجميع بخير ؟ روز ؟ ميكي ؟
أنا بخير، أنا آسف، حسناً
لقد ماتت
لقد ماتت التارديس
يمكنك إصلاحها
لم يعد هناك شئ لإصلاحه
لقد انتهت
آخر تارديس في الكون قد بادت
يمكننا أن نحصل على المساعدة ؟
من أين ؟
لقد هبطنا، ولابد أننا في مكان ما -
لقد سقطنا خارج الدوامة -
عبر العدم، وباتجاه اللاشئ
نحن في اللا مكان
مملكة الصمت
البُعد المفقود -
المعروف باسم لندن -
لندن، انجلترا، الأرض
انتظر
الأول من فبراير، هذا العام
ليس ببعيد جداً، أليس كذلك ؟
إذاً، فهذه لندن ؟ -
بلى -
مدينتك ؟ -
هي بنفسها -
كما غادرناها ؟ -
بالضبط -
وهذا يشمل المناطيد ؟
ماذا بحق الجحيم ؟
هذا جميل
حسناً، هذه لندن وبها مهرجان كبير للمناطيد
هذا ليس بعالمك
... لكن طالما التاريخ واحد
إنه موازِ، صحيح ؟
أأنا مُحق ؟ هذه عالم موازِ
ولديهم مناطيد ؟
أأنا مُحق ؟ أأنا مُحق ؟ صحيح ؟ -
لابد من هذا -
... إذاً، فهذا عالم موازِ -
بالله عليكِ، لابد أنكِ رأيِته بالأفلام -
عالم مناظر لعالمنا، به كل شئ
كما هو لكن مختلف قليلاً
مثل أن تكون إشارات المرور زرقاء
أو أن توني بلير لم يُنتخب أبداً
وهو لا يزال حياً
عالم موازِ لا يزال أبي حياً فيه
لا تظري إليه يا روز، ولا تفكري
في الأمر حتى، إنه ليس عالمكِ
... لكنه أبي، و
" ثقوا بي في هذا الأمر "
هذا غريب
لكنه حقيقي -
"ثقوا بي في هذا الأمر "  -
إنه ناجح، كان دائماً يخطط لهذه
المشاريع السخيفة من المشروبات والأطعمة
وظن الجميع أنها بلا جدوى
لكنه فعلها -
روز، لو وثقتِ بي يوماً، فلتصغي لي الآن -
توقفي عن النظر إليه
أبوكِ ميت، لقد مات وعمركِ ستة أشهر
هذا ليس أبوكِ بييت، إنه شخص بنفس الاسم
وربما لديه زوجته جاكي وابنته روز
ابنته هو، وهي شخص آخر غيركِ
لا يمكنك رؤيته أبداً
" ثقوا بي في هذا الأمر "
مرحباً ؟ عزيزتي ؟
هذا أنا فحسب
لقد عُدت، أكانت هذه فكرتك ؟
لا تنكر، فكل الأدلة تشير إليك
" ثقوا بي في هذا الأمر "
صحيح، يمكنني أن أثق بك
! أثق بك لتدمر كل شئ -
ماذا فعلت الآن ؟ -
ألقِ نظرة
ما الخطأ في هذا ؟ -
! أربعون -
! مكتوب 40 -
لأنكِ في الأربعين -
لكني لا أريد للعالم كله أن يعرف
!لكنكِ ستقيمين حفلاً الليلة -
! لعيد ميلادي التاسع والثلاثون -
سيرتي الرسمية تقول أنني وُلدت في
ذات اليوم الذي ولد فيه كوبا جودينج جونيار
وهذا يجعلني في التاسعة والثلاثين
! شكراً لك. روز
! تعالي هنا ! روز
هذه هدية من البنات بالمكتب
عيد ميلاد سعيد
لدي هنا أرقى الزهور المصنوعة يدوياً
ثم تحضر لي مساعداتك المهملات ؟
لا أظن هذا، وبما أنك توزع الهدايا الآن
فأين هو منطادي ؟
! الجميع لديهم مناطيد
! روز
! هيا يا روز
حتى أنك لم تلاحظ ما جاءني
في طرد خاص
وصلني اليوم
هدية عيد ميلادي من السيد لوميك
... أحدث طراز، ومرصع بالألماس
ويلتقط الإشارات حتى من فنزويلا
ولم تريدين التقاط إشارات من فنزويلا ؟
لا أعرف، لكني يمكنني أن أعرف الآن
بالله عليك، أين هي ؟
! روز
يجب أن أحممها قبل الليلة
وإلا ستأخذ في العويل
! روز ! تعالي لأمكِ ! هيا
! ها أنتِ يا عزيزتي
السيد لوميك، جاكي كانت تشكرك للتو
هذا لطف كبير منك
،هذه السماعات صناعة يدوية
أخبرها أن تعتني بها
سأخبرها بالتأكيد
ألن تشاركنا في الحفل الليلة ؟
سيكون هذا تشريفاً لنا
يمكن للناس بالأسفل أن يحتفلوا
لكن لدى البعض منا عمل ليقوموا به
لقد اقتربت خطتي يا بيتر
فقد وعدني الرئيس بالبت في الأمر
أنا في الطريق الآن، وسنصل المطار
بحلول الساعة الخامسة
صحيح
الأمر وما فيه أنني وعدت زوجتي
أنني سأكون إلى جوارها الليلة
طالما أن رئيس بريطانيا العظمى
يمكنه حضور هذا اللقاء، فسيمكنك أنت أيضاً
لا أعرف، فهو ليس متزوجاً
من جاكي، صحيح ؟
الساعة الخامسة، يا سيد تايلر
! يوم مشهود
الولوج عن طريق بصمة الصوت
جون لوميك
ابدأ بالسيطرة على سماعة الأذن
الهدف : جاكلين تايلر
تشغيل
تنزيل البيانات
بيت آل تايلر، الأول من فبراير
أحضر لي الترتيبات الأمنية لهذه الليلة
كلمات المرور المُشفرة للحراسة
و .. إيقاف
شكراً لكِ يا سيدة تايلر
شغّل الاتصال المرئي
سيد كرين ؟ -
سيد لوميك ؟ -
الأحداث تتسارع بأكثر مما توقعت
سأحتاج لمزيد من العاملين -
حسناً يا سيدي -
سأذهب في رحلة للتجنيد
امضِ بالشاحنة
! أخبرتك أن تراقبها
إنها بخير -
إنها تجول بمفردها -
في عالم موازي، هذا مثل الخلطبيطة
لن تصمد أمام كل هذه الإغراءات
إذاً، فهي روز فحسب ؟
ألا يوجد ما يغريني بالخارج ؟
لا أعرف، لا يمكنني التفكير في كل شئ
! لو أمكنني تشغيل هذا الشئ فحبس
هل ساعدك هذا ؟ -
بلى -
هل آلمك ؟ -
ومن الأخبار السعيدة لبريطانيا العُظمى
عودة جون لوميك إلى وطنه الأم
السيد لوميك مُخترع المعادن المُشبّعة
قام بإنكار الادعاءات التي تناولت حالته الصحية
كلنا من لحم و دم
لكن العقل هو ما يجعلنا بشراً
وعقلي الآن أكثر إبداعاً من أي وقت آخر
" .. مع تضاعف أسعار أسهمه في شركة سايبس"
وفي أنباء أخرى، قامت مؤسسة تورشوود"
" ... بنشر دراسة تقول فيها أن
لا يجب أن نكون هنا
التارديس تتزود بطاقتها من الكون
لكننا في الكون الخاطئ
كأنك تضخ وقود الديزل في محرك يعمل بالنفظ
لكنني أرى هذا في مجلات الكوميكس، الناس
يسافرون من عالم موازِ إلى آخر بكل بساطة
ليس في العالم الحقيقي
كان سهلاً فيما مضى، عندما كان
... سادة الزمن يراقبون كل شئ
كان يمكنك وقتها السفر عبر  العوالم
والعودة لمنزلك سريعاً لتحتسي الشاي
ثم ماتوا، وأخذوا كل شئ معهم
أُغلقت جدران الواقع، وسُدت بوابات العوالم
كل شئ صار أقل سهولة -
إذاً، كيف جئنا إلى هنا ؟ -
لا أعرف، ربما حادث ؟
المفروض أن هذا مستحيل
وها قد علقنا الآن
ما هذا ؟
ماذا ؟
هذا، هناك، أهذا انعكاس ؟
إنه ضوء ! أهو كذلك ؟
أهذا ضوء ؟
! أعتقد أنه ضوء، هذا كل ما نحتاج
! أصبح لدينا طاقة
! ميكي ! لدينا طاقة
أيها السادة
أعيروني انتباهكم، لقد جاء عيد الميلاد
مُبكراً فتعالوا لتحصلوا عليه
أتشمون هذا يا رفاق ؟
،برجر مع شرائح البطاطس، نقانق مع الفاصولياء
لحم الخنزير، دجاج، وشاي ساخن لذيذ
! كل هذا مجاناً
! لا تذهب -
لكن هناك طعام -
! كل ما يمكنكم أكله، مجاناً
لا تقفوا هكذا، إملأوا أفواهكم
...  بالفطائر والمعجنات
إنهم يكذبون -
من السهل عليك أن تقول هذا -
متى كانت آخر مرة تضورت جوعاً ؟
كل هؤلاء الناس الذين يختفون
من الطرقات
هذا يحدث منذ شهور
إنهم هم
هم من يختطفونكم -
لماذا ؟ -
تجارب
أنا في شدة الجوع
! إذاً، تعالوا واحصلوا عليه ساخناً
! هكذا أيها السيد الطيب
! ادخل واملأ معدتك
... املأ بطنك يا أخي
املأ بطنك
خذوهم بعيداً
! إنها حية
ما هي ؟ -
... لا شئ، مجرد واحدة صغيرة -
من خلايا الطاقة غير المُهمة
والتي لا يلاحظها أحد أبداً
! وها هي تتشبث بالحياة
بها جزء بسيط من واقعنا
مدسوس بداخلها
هل تكفي لإعادتنا لأرضنا ؟ -
ليس بعد -
يجب أن أشحنها
يمكننا أن نخرج ونشحنها
من شبكة الكهرباء القومية
ليس هذا النوع من الطاقة
يجب أن تكون من عالمنا
لكن لا يوجد معنا أي شئ -
أنا موجود -
لقد تخليت تواً عن عشر سنوات من حياتي
وهي تستحق كل ثانية منها
" البحث عن بيتر تايلر "
إنها تنطفئ، ألا بأس بهذا ؟
إنها تمر بدورة الشحن
ستنهي الدورة، وتستعيد طاقتها
... مجدداً، وتصبح جاهزة لتعيدنا خلال
أربع وعشرون ساعة
هذا يعني أن أمامنا 24 ساعة
لنقضيها في عالم مواز
كأنها محطة ترانزيت، طالما بقينا
في حالنا لن تحدث مشاكل
هيا نذهب لنخبرها
،ها أنت ذي، لا بأس
لا حاجة للتصفيق، لقد أصلحتها
أربع وعشرون ساعة وسنعود لواقعنا
ما الأمر ؟
لقد اتصل هاتفي بالشبكة
لديهم شبكة تدعى سايبس
وهي تلتقط إشارات الهواتف
وهكذا استطيع الولوج للإنترنت
روز، أياً يكن ما وجدتِه
هذا العالم الخاطئ
أنا غير موجودة -
ماذا تعنين ؟ -
لا وجود لروز تايلر
لم أولد من الأساس
هناك بييت، أبي، وجاكي
لا يزال متزوجاً من أمي، لكنهما لم ينجبا -
أعطِني هذا الهاتف -
إنهما ثريان
لديهما منزل وسيارات
وكل شئ أراداه
كل شئ إلاّ أنا
يجب أن أراهما
لا يمكنكِ -
أريد أن أراهما فحسب -
لا يمكنني السماح لكِ -
قلت أن أمامنا أربع وعشرون ساعة -
لا يمكنكِ أن تصبحي ابنتهما، لا تجري
الأمور هكذا، أخبرها يا ميكي
أربع وعشرون ساعة، صحيح ؟ -
إلى أين تذهب ؟ -
حسناً، يمكنني القيام بما أريد
لدي العنوان وكل شئ -
توقفا مكانكما، أنتما الاثنين -
! روز، عودي، ميكي، عد إلى هنا الآن -
أريد أن أراهما فحسب -
هناك أشياء أريد أن أراها
مثل ماذا ؟ -
حسناً، أنت لا تعرف شيئاً عني، صحيح ؟ -
الأمر دائماً ما يتعلق بروز
وأنا لست سوى الإطار الاحتياطي
آسفة، يجب أن أذهب
فلتذهب إذاً، لا يوجد خيار، أليس كذلك ؟
يمكنك مطاردة أحدنا فحسب
ولا يمكن أن يكون أنا أبداً
نلتقي هنا، بعد أربع وعشرون ساعة -
صحيح -
هذا لو لم أجد شيئاً أفضل
سيد تايلر، ما الأمر الذي لا يمكنه الانتظار حتى الليلة ؟ -
تشرفت يا سيدي الرئيس -
أنا ملتزم بجدول سفر سريع
قامت مجموعة سايبس بشراء شركتي
لذا فأنا جزء منها الآن
بعض الناس يقولون أنهم
قد اشتروا حكومتي
لم أسمع أحداً يقول هذا من قبل
أبداً
ثق بي في هذا الأمر -
لقد جربت مشروبك، المُسمى بالفايتكس -
طعمه يشبه الفوار -
هذا لأنه فوار -
لقد جنيت المال من بيع مشروبات
الطاقة لعالم مريض
لست شخصاً عادياً كما يبدو عليك
إنه يحب إبقاءنا منتظرين
لكن اخبرني، فقد سنحت لك الفرصة
لملاحظة جون لوميك بأكثر مني
ما رأيك ؟
،أعتقد أنه شديد الذكاء
كما هو معروف عنه
رجل ذكي جداً، بل عبقري في الحقيقة
إذاً، فأنت لا تعتقد أنه مجنون ؟
لن أصفه بهذا، لا -
فهمت -
! أرني هويتك، من فضلك
نعم، لا بأس بك
هل يمكنني المرور ؟ -
نعم، لا بأس -
فحظر التجوال لا يبدأ قبل العاشرة
أهناك حظر تجوال ؟ -
بالطبع هناك -
أين كنت تعيش يا صاحبي ؟
فوق هناك مع الأثرياء ؟
يا ليت
إلى اللقاء
لم تستطع والدة ميكي الاحتمال
كان والده موجوداً لبعض الوقت
ثم بدأ في التغيب
قامت جدته بتربيته
كانت امرأة عظيمة
ودائماً ما كنت تصفعه
لكنها توفيت
تعثرت وسقطت من على الدرج
كان هذا منذ حوالي خمسة أعوام
وكنت لا أزال في المدرسة
لم أكن أعرف هذا -
هذا لأنك لم تسأل -
وأنتِ لم تخبريني من قبل
هذا هو ميكي
... أعتقد أنني
نحن نعتبره من المُسلمات فحسب
أتعتقد أن جدته لا تزال حية ؟ -
ربما -
كما قلت عالم موازِ
مثل الخلطبيطة
علينا أن نغادر هذا المكان
بأسرع ما نستطيع
ماذا يفعل الجميع ؟
لقد توقفوا
إنها سماعات الأذن
مثل وصلات البلوتوث، لكن الجميع
مرتبطون ببعضهم البعض
إنه في هاتفي، أنظر
إنه يقوم بتنزيل البيانات بشكل آلي
أهذا ما يصلهم جميعاً ؟
أخبار، أخبار عالمية، رياضة، طقس
يصلهم بصورة مباشرة
ييتم تنزيله مباشرة إلى عقولهم
مواعيد محطات التلفاز، أرقام الياناصيب
الجميع يتشاركون بنفس المعلومات
" التنزيل اليومي، تنشره شركة سايبس"
"نكتة"
أنتم أيها البشر مهوسون
ستفعلون أي شئ في سبيل احدث الترقيات
هؤلاء ليسوا مثلي، فهذا
عالم مختلف كما تذكر
ليس بعيداً جداً عن عالمكِ
هذا المكان مجرد عالم مواز
أنظري لهذا
مجموعة سايبس تملك كل الشركات
في بريطانيا تقريباً، بما فيها فايتكس
السيد بييت تايلر موصل بشكل جيد
حسناً، أنا أستسلم، دعينا نذهب لنراه
من بالخارج ؟
من أنت ؟ أعرف أنك موجود
عيب عليك أن تهزأ بسيدة عجوز
لا يوجد لدي ما يستحق السرقة
ولا تحسب أنني سأبتعد
لن أدعك تحصل عليّ
مرحباً
أهذا أنت ؟
إنه أنا، لقد عدت للبيت
ريكي ؟ -
أنا ميكي -
... أعرف اسم حفيدي جيداً
وهو ريكي، والآن تعال
حسناً، أنا ريكي
بالطبع هذا أنا، ريكي، هذا أنا
! أيها الولد الغبي
أين كنت ؟
! توقفي عن ضربي
لقد مرت أيام كثيرة ! ولا أنفك أسمع
تلك القصص عن الناس الذين يختفون بالطرقات
لا يوجد أي تصاريح رسمية في الأخبار
لكن الإشاعات في كل مكان
! ظننت أنك قد اختفيت أيضاً
تلك السجادة على الدرج، أخبرتكِ
...أن تصلحيها، سوف تتـ
ستتعثرين وتكسرين رقبتكِ -
حسناً، فلتصلحها أنت لي -
كان يجب أن أفعل هذا، منذ زمن
اعتقد أنني عديم الفائدة -
لم أقل هذا أبداً -
لكنني كذلك
وأنا آسف يا جدتي، أنا في شدة الأسف
لا تتحدث بهذه الطريقة
هل تعرف إلام تحتاج ؟
جلسة مريحة وقدح من الشاي
ألديك وقت ؟ -
من أجلكِ، لدي كل الوقت في العالم -
أنت تقول هذا، كلنه مجرد كلام
أصدقائك الجُدد هؤلاء
لا أثق بهم
أي أصدقاء هم ؟ -
لا تتظاهر بعدم المعرفة -
لقد شوهدت، وقد أخبرتني السيدة تشان
تقودون تلك الشاحنة بصورة جنونية -
أي شاحنة هذه ؟ -
أنت تعرف حق المعرفة
! لا تهزأ بي، والآن هلم للداخل
كنت أبحث عنك في كل مكان
! يا ريكي
ريكي ؟
ريكي، كنت أنت من أخبرنا
يجب ألاّ نتواصل مع عائلاتنا
لكيلا نعرضهم للخطر
نعم، ريكي قال هذا
بالطبع قلت هذا، كنت أختبركم فحسب
لقد رأيتهم، وصورتهم
ذهبوا إلى بلاكفرايرز، وأخذوا
يجمعون المشردين كأنهم يصطادونهم
لابد أنهم جمعوا ما يزيد على 40 شخصاً
الشاحنات مؤجرة لصالح شركة
تدعى إنترناشونال إلكتروماتكس
لكنني أجريت بحثاً روتينياً
واتضح انها مجرد شركة واجهة
انشأها، خمن من ؟
لا أعرف، من ؟
! مجموعة سايبس
! حسناً، أصبح لدينا دليل الآن
الخبر السئ هو أنهم اعتقلوا
جيمي النحيل
وهكذا لم يعد سواك
لم يعد سواي لأي شئ ؟ -
لتكون رقم واحد -
أعلى شخص في القائمة
أكثر المجرمين المطلوبين في لندن
حسناً، رائع
قل هذا مجدداً
أثمن شئ على هذه الأرض هو العقل البشري
ومع ذلك ندعه يموت
لكن الآن، قامت مجموعة سايبس
... بالوصول لقمة الكمال في طريقة جديدة
لحفظ العقل بصورة أبدية في محتوى
من المحاليل الكيماوية ذات براءات الاختراع
وآخر التطورات في أبحاث الموصلات العصبية
... تتيح للنبضات السيبرانية
أن تتصل بهيكل معدني خارجي
وهذه هي قمة الترقيات
أعظم خطواتنا باتجاه فضاء السايبر -
المعذرة -
هلاّ توقفنا عند هذا الحد
لا حاجة بي لكل هذا الكلام المُنمق
فأظننا نعلم جميعاً علام تنطوي هذه الترقية
وأنا هنا لأخبرك يا جون
أن الإجابة هي لا
حكومتي لا تمنحك الإذن
ولا أظن ان أي حكومة قد تعطيك إياه أبداً
لقد جهزت عريضة لأقدمها للّجنة الأخلاقية
بالله عليك، ليس الأمر أنه غير أخلاقيّ
فحسب، إنه فجور
سيدي الرئيس، اسمح لي أن أرجوك
أنا أحتضر يا سيدي
أعرف هذا
وأنا في شدة الأسف
بدون هذا المشروع فأنت تحكم عليّ بالموت
لقد ساهمت اختراعاتي في
تطوير هذا الكوكب بأسره
هل ترضى بهلاك كل هذا ؟
أنت رجل أعمال جيد يا جون
لكنك لست إلهاً
أنا حقاً في شدة الأسف
لكن أظن أن علينا إنهاء الأمر عند هذا الحد
سيد تايلر، سأراك الليلة
أعتقد أن الشراب سيفيدنا جميعاً
سيد لوميك
على أي حال، ليست هذه بالدولة الوحيدة
في العالم، هناك ألمانيا الجديدة مثلاً
هذا هو موطني
مسقط رأسي
يمكنك أن تغادر -
شكراً لك يا سيدي -
! سيد كرين
جاهز وبالانتظار يا سيدي -
هل يعمل نظام التحكم ؟ -
... حسناً، يحتاج لبعض الضبط
فلم نعمل بالدقة اللازمة بسبب الاستعجال
.. لكن، نعم، نعم
إنه يعمل
كنت أختبر النظام يا سيدي
لقد أطعمناهم الدواء
احتجنا لإقناعهم قليلاً
لو أنك تود المشاهدة يا سيدي
و .. استديروا لليمين
و ... عودوا لليسار
هل تستمتع يا سيد كرين ؟
لا،لا، على الإطلاق يا سيدي، لا
الأمر فقط أنه .. لا يُقاوم
فلتقاومه إذاً، وابدأ الترقية
هل حصلنا على الإذن ؟ -
تحكمني قوانين أعظم يا صديقي القديم -
حق البشر في البقاء
والآن ابدأ
و .. استديروا لليسار
تقدموا للأمام
! دعونا نغطي على هذه الضوضاء
شغل الأغنية رقم 19
# في الغابة ..  في الغابة الصامتة #
# تنام الأسود ليلاً#
النور مضاء، هناك أحد بداخل القاعدة
سيدة موور، لدينا زوار
واحد، اثنان، ثلاثة
! هيا
ماذا تفعلون بحق الجحيم ؟
ماذا تفعل عندك ؟
ماذا أفعل عندي ؟
ماذا أفعل هناك ؟
لديهم زوار
الأول من فبراير، عيد ميلاد أمي
حتى في عالمٍ موازِ، فهي لا تزال
تحب الاحتفال
حسناً، بالنظر لقائمة المدعوين لبييت تايلر
فلا أمانع في إلقاء نظرة على الحفل
وهناك طريقة واحدة مؤكدة
للدخول هناك
! البطاقة الذهنية -
من تريدين أن تكوني ؟ -
كان بإمكاننا أن نكون أي أحد -
لقد دخلنا، أليس كذلك ؟ -
معك البطاقة الذهنية
كان يمكن أن نكون ضيوفاً
مشاهير، السيد دكتور، والسيدة روز
عوضاً عن ذلك نحن الخدم
وقد اكتفيت من هذا في عالمي
لو أردتِ معرفة ما يدور
فعليكِ بالعمل بالمطبخ
- طبقاً للوسي، فهذا الرجل هناك...
- من هي لوسي ؟
إنها من تحميل صينية دبابيس السلمون
إذاً هذه لوسي ؟
بلى، لوسي تقول أن هذا الرجل
هو رئيس بريطانيا العُظمى
ماذا، رئيس وليس رئيس وزراء ؟ -
يبدو هذا -
أو ربما تكون لوسي غبية قليلاً
المعذرة، شكراً جزيلاً لكم
شكراً لكم، هلاّ أعرتموني انتباهكم
من فضلكم
هيا يا بيبت -
شكراً جزيلاً لكم -
حان الوقت لتقوم ببعض العمل
كنت أحسبك تحبهن صغيرات
أريد أن أشكركم جميعاً على حضوركم
في هذه المناسبة الخاصة جداً
عيد ميلاد زوجتي الـ39
! لا أصدق هذا
ثقوا بي في هذا الأمر -
صحيح، صحيح -
لذا، ومن دون المزيد من الضجيج
ها هي ذي
فتاة عيد الميلاد، زوجتي
الحبيبة، جاكي تايلر
حسناً، لن ألقي خطاباً، فهذا
هو المعروف عن حفلاتي
لا عمل، ولا سياسة، مجرد بعض
الأصدقاء الأوفياء، والكثير من الويسكي المُهرب
معذرة يا سيدي الرئيس، لذا هيا
هيا، ابدأوا بالاستمتاع
لا يمكنكِ البقاء، حتى لو كانت
هناك طريقة لإخبارهم
بالطبع لا أستطيع
فلا يزال لدي أمي الحقيقية
تنتظرني في البيت
لا يمكنني أن أهجرها فحسب
... سيكون هذا
كل واحد منهما لديه الآخر
بينما لا يوجد أحد لأمي -
لديها أنتِ، على عكس هؤلاء -
كل هذه العوالم المختلفة، ولا يوجد
من يفهم الأمور بصورة صحيحة
! روز ! ها هي فتاتي الصغيرة
! تعالي إلى أمكِ، تعالي إلى أمكِ
! فتاة طيبة
! يا لكِ من فتاة طيبة
آسف
" الشُحنة رقم 0-2 تهبط الآن "
توقف عن التحديق -
لكن ما هم يا سيدي ؟ -
قيل لي أنهم المستقبل
أليست التقنية الحديثة مذهلة ؟
هيا، استقل الشاحنة، وشغّل المحرك
نعم سيدي
سيد كرين .. هل تتحرك ؟
على وشك البدء يا سيدي
وماذا عنك ؟
على وشك الوصول يا سيد كرين
جهز المصنع
ابدأ بإرسالهم الآن يا صديقي القديم
دع العمل الجيد يبدأ
إنه نظيف، لا وجود لأجهزة تنصت
هذا غريب جداً، إنه من لحم ودم
كيف حدث هذا ؟
ربما تكون شركة سايبس قد وصلت
لمرحلة الكمال في علوم الاستنساخ البشري
أو كان لوالدك عشيقة
واسمك ميكي، وليس ريكي ؟
ميكي
أبي هو جاكسون سميث وكان يعمل
في صناعة المفاتيح في كليفتون باريد
ذهب إلى أسبانيا ولم يعد أبداً
لكن هذا هو أبي
إذاً ... نحن إخوة ؟
بالله عليك، ماذا غير ذلك ؟
لا أعرف
لكنه لا يشبهني فحسب
إنه يماثلني تماماً
هناك شئ آخر يدور يا جاك -
إذاً، من انتم يا قوم ؟ -
نحن ... نحن الدُعاة
كما في الإنجيل
هل ترى ؟
لا سماعات أذن، بينما بقية العالم
يقومون بتنزيل البيانات من شركة سايبس
نحن نملك حريتنا
أنت تخاطب أكثر الرجال المطلوبين بلندن
،لكن هدفنا الأول هو لوميك
وسوف نقضي عليه
من مطبخكم ؟
ألديك مشكلة في هذا ؟
لا، إنه مطبخ جميل
رسالة من جيميناي
من هو جيميناي ؟ -
لقد عادت الشاحنات -
إنهم يخرجون من منطقة باترسي
يبدو أن جيميناي كان محقاً
لوميك يتحرك قدماً أخيراً
،سنكون خلفه مباشرة إذاً
هيا، سنغادر
،أتذكر عيد ميلادها الحادي والعشرون
مجرد احتفال بسيط
المعذرة .. شمبانيا ؟
لا بأس، فأنا من أدفع ثمنها
هذه ليلتك الكبيرة
ليلتها هي
المهم أنها سعيدة
يجدر بها أن تكون كذلك
فهذا حفل رائع
أتظنين هذا ؟
! يمكنك أن تثق بي
"!يمكنك أن تثق بي في هذا الأمر" -
نعم، هذه هي، آسفة -
إذاً .. منذ متى وأنتما متزوجان ؟
عشرون عاماً
لا أطفال أو ... ؟
أخذنا نرجئ الأمر
قالت أنها لم ترد إفساد قوامها
لم يتأخر الوقت، فهي لا تزال في الأربعين -
بل التاسعة والثلاثون -
لا بأس، تسعة وثلاثون
يظل هذا سناً كبيراً للإنجاب
لقد هجرت المنزل الشهر الماضي
لكننا سنُبقي الأمر سراً، فكما تعرفين
سيكون هذا ضاراً بأعمالي
لماذا أخبركِ بكل هذا ؟
لم نلتقِ من قبل ؟ أليس كذلك ؟
... لا أعرف، تبدين وكأنكِ -
ماذا ؟ -
... لا أعرف، كما لو كنتِ
مُناسبة
ستيفي ! كيف الأحوال ؟
ماذا يجري في تورشوود ؟
لا أعرف ما يفعلونه، لكن يبدو
أن هذا هو الهدف
منزل كبير، لابد أن به أموال كثيرة
علينا الآن أن نجد طريقة
لندخل هناك
لقد عرفت بيانات العنوان
إنه ملك لبيتر تايلر، مليونير شراب الفايتكس -
بيتر تايلر ؟ -
معروف عنه أنه من أتباع لوميك
وهو خائن للوطن
لكن .. علينا أن ندخل -
اخرس يا نُسخة، فهذا هو ما قلته -
ماذا يفعلون ؟
ماذا يكونون بحق الجحيم ؟
أثمن الأشياء على هذه الأرض"
" هو العقل البشري
سيدة تايلر، هل آتيكِ بشئ ما ؟
آخر عشرين عاماً من حياتي
بوسعي إحضار كأس من الشمبانيا
أو قدح من الشاي الساخن ؟ -
هذا سيصلح لي -
أمي تحب هذا، ففي نهاية اليوم
لا تأوي إلى الفراش مباشرة
بل تظل يقظة لتشرب كوب الشاي الأخير هذا -
نعم، وأنا كذلك أيضاً -
ملعقتان من السكر -
وأنا كذلك -
...  ودائماً ما يقول بييت : "هل تعرفين
دعينا منه
كنت أتحدث إليه منذ قليل
إنه رجل لطيف
،تعرفين، أعتقد أنه مغرور قليلاً
... حتى وهو بهذا الثراء
لكنه رجل طيب
أفضل من الغالبية
إنه يستحق فرصة ثانية
هل تتحدثين عن زيجتي ؟
... لا، كنت -
من تحسبين نفسكِ بحق الجحيم ؟ -
أنتِ مجرد عاملة، بالله عليكِ
! أنتِ مجرد نادلة
وأؤكد لكِ أنكِ لن تقبضين أجركِ
إياكِ أن تتحدثي إليّ
هذه هي قمة الترقيات، وأعظم"
" خطواتنا باتجاه فضاء السايبر
! رجال السايبر
الأمر يحدث مجدداً
ماذا تعني ؟
لقد رأيتهم من قبل
وما هم ؟ -
السيبرانيون -
سيد لوميك
السيد الرئيس، أعتقد ان هذا
هو ما يُسمى باقتحام الحفل
لقد منعت هذا
هؤلاء أطفالي يا سيدي
هل ترفض عائلتي ؟
ما هم ؟ رجال آليين ؟
بل أسوأ من هذا -
من كان هؤلاء الناس ؟ -
لا يهم -
أهم بشر ؟ -
كانوا كذلك، حتى انتزعت منهم
كل إنسانيتهم
مخ حيّ بداخل جسد سيبراني
وقلب من الفولاذ
وقد أزيلت كل المشاعر
لماذا أزالوا المشاعر ؟
لأنها تؤلم
! أطالب بالمعرفة يا لوميك
من كان هؤلاء الناس ؟
كانوا مشردين وأشقياء وبلا فائدة
حتى أنقذتهم وطورتهم ومنحتهم
الحياة الخالدة
والآن أدعك في أيديهم البارعة
لطابت ليلتك يا سيدي
طابت ليلتك يا سيدي الرئيس
لقد ترقينا -
إلى أي شئ ؟ -
المرحلة التالية لتطور البشر
نحن النُسخة المُعدلة للبشر
كل مواطن سيحصل على ترقية مجانية
ستصيرون مثلنا
أنا آسف
آسف جداً لما حدث لكم
... لكن أنصتوا لي
! ستنتهي هذه التجربة
! الليلة
الترقية إجبارية
وماذا لو رفضت ؟ -
لا تفعل هذا -
ماذا لو رفضت ؟
أقول لك : لا تفعل
ماذا يحدث لو رفضت ؟
إذاً فأنت لست متوافقاً
ماذا سيحدث إذاً ؟
سوف تُمحى
! جاكي
! لا نستطيع فعل شئ
! أمي بالداخل -
! ليست بأمكِ، هيا -
! بييت ! بييت
بييت، هل يوجد مخرج ؟
! البوابات الجانبية
من أنت ؟ وكيف تعرف كل هذا ؟ -
لن تصدق ولو بعد مليون عام -
من هذا ؟
! اختبأوا خلفي
يا إلهي، ماذا حدث لك ؟
! ظننت أنني لن أراك ثانية
،نعم، لا أقصد إهانتكِ يا حبيبتي
لكن من أنتِ بحق الجحيم ؟
! روز
ليس هذا أنا، هذا مثل .. الآخر
كأن الأشياء ليست بالسوء الكافي
! لدينا الآن اثنان ميكي
أنا ريكي -
لكن، هناك المزيد منهم -
لقد حوصرنا -
ضعوا أسلحتكم أرضاً، فالرصاص لن يوقفهم -
! أنت ! توقف الآن
! نحن نستسلم
! ارفعوا أيديكم
لا توجد حاجة لتدميرنا
نحن خامة جيدة، ونتطوع لبرنامج الترقية
خذونا للترقية -
أنتم عناصر مارقة -
! لكننا نستسلم
أنتم غير متوافقون -
لكن هذا استسلام -
سوف تُمحون
لكننا نستسلم، أصغوا لي
! نحن نستسلم
أنتم خامة رديئة
سيولد البشر مجدداً كرجال السايبر
لكن أنتم ستفنون بأقصى درجات المحو
! محو ! محو ! محو ! محو
ترجمة : محمد زهو
mohamedzahw@gmail.com