مارثا, هل قابلتي صديقي؟
لطالما أردتُ الذهاب لنيويورك
الأول من نوفمبر عام 1930
تأتي لهوفرفيل عندما لا يوجد مكان آخرتذهب إليه -
الناس يُفقدون؟ -
لازلو؟ -
مبنى الآمباير ستايت
يبجب أن يكتمل في الوقت المحدد
أتحاول قتلنا؟
لا تجادلني
البشري هو خيارنا الأفضل
لا
التجربة الأخيرة ستبدأ
أطفال سكاور يجب أن يسيروا مجدداً
ما هو؟
أنا
داليك بشري
doctor Who
الحلقة الخامسة من الموسم الثالث
ترجمة
>> anasmurad
WwW.EgFire.CoM
هؤلاء البشر
سيصبحون مثلي
هيئوهم للتهجين
إتركه, لا تفعل
ما هذا الصوت؟
حسناً, هذا سيكون أنا
مرحباً, مفاجأة
دكتور
عدو الداليك
إبادة -
إنتظروا -
حسناً إذاً, شكل جديد للداليك
رائع
وذكي جداً
عقيدة سكارو
هربت من مجزرتك
كيف إنتهيت في عام 1930؟
إنتقال زمني طارئ
لا بد أنَّ ذلك أتعب
خلايا الطاقة الخاصة بك, صحيح؟
كان يمكن إحتلال العالم من قبل أربعة من الداليك
لكن بدلاً منذلك, أنتم تتسللون
تختبئون في الظلام... تقومون بالتجارب
والذي نتج عن ذلك... أنت
أنا داليك على شكل بشري
ولكن كيف يجعلك ذلك تشعر؟
يمكنكَ أن تكلمني, يا داليك سيك
إنه داليك سيك أليس كذلك, هذا إسمك؟
لديك إسم, عقل ملكك
أخبرني بماذا تفكر الآن
أنا
أشعر
بالإنسانية -
جيد, هذا جيد -
أشعر
بكل شيئ أردناه من الجنس البشر
وهو
الطموح
الكراهية, العدوان
والحرب
ذكاء في الحرب
لا, هذا ليس ما تعنيه الإنسانية -
أظن أنها كذلك -
هذا الجنس
يشبه الداليك كثيراً
حسناً, إذاً ماذا حققت بالتجربة الأخيرة؟
لا شيئ! لأنه يمكنني أن أريك ما تفقده
بهذا الشيئ, إنها راديو صغير ولسيط
ما الغرض من هذا الجهاز
حسناً, يقوم بتشغيل الأغاني بالضبط -
وما الغرض من ذلك؟ -
الموسيقا, يمكنك الرقص عليها
تغني معها
تحبها
إلّا لو كنتَ داليك بالطبع
إذاً إنها مجرد ضوضاء
إحموا الهجين
إحموا! إحموا! إحموا
أعطوني تقرير عن الحالة
ألم
ألم اللحم
كما لم يشعر به داليك لآلاف السنين
لقد هربَ الدكتور
إذن أعثروا عليه, إعثروا عليه
إعثروا على الدكتور
يجب أن يُمسك الدكتور
هيا, هيا, تحركوا, تحركوا, تحركوا, تحركوا
وأنتِ يا تاللولاه, إركضي
ماذا حدث للازلو؟
هيا جميعاً, إلى الأعلى, هيا, هيا
لقد صعدوا
عودوا للقاعدة
أطلب معلومات
ما هو رأيك في داليك سيك؟
لقد أُخترعنا لنتبعه
ولكن هل لديك شكوك؟
أجل
هؤلاء... الداليك. إنهم كالأمور التي نراها في الكوابيس
وهل يريدون التكاثر؟
إنهم يربطون نفسهم بجثث البشر
لديهم مزرعة من الناس هنا
عليكَ أن تخرج الجميع
إنَّ هوفرفيل هو المكان الوحيد للذهاب إليه
لا يوجد أي مكان آخر
أنا آسف يا سولومون
ولكن عليكم أن تتفرقوا
إذهبوا للشوارع, تنقلوا عبر الولاية
إخرجوا من نيويورك
لا بد أنَّ هناك طريقة أخرى للتعامل مع هذه الأشياء -
لا يوجد فرصة -
الداليك سيئون بما فيه الكفايا في أي وقت
ولكن الآن, إنهم ضعفاء
وهذا يجعلهم أخطر بكثير
إنهم قادمون, إنهم قادمون
لا بد أنَّ الحارس رأى شيئاً
إنهم هنا, لقد رأيتهم
وحوش
لقد بدأوا -
نحن نتعرض للهجوم -
فليتسلح الجميع
أنا جاهز يا سيدي
جميعكم, إبحثوا عن أسلحة
إستخدموا كل شيئ -
عودوا علينا أن نبقى سوياً -
المكان غير آمن في الخارج, عودوا
لا, لا
علينا أن نخرج من الحديقة -
لا يمكننا, إنهم في كافة الإتجاهات -
إنهم يأخذون الجميع لمكانهم, نحن محاصرين -
إذا سنبقى سوياً -
تجمعوا, جميعكم, تعالوا لعندي
أنتَ, جيثرو, هاري, سيموس
إبقوا سوياً
لا يمكنهم أخذنا جميعاً
إنهم مجرد الماشية
يا إلهي
ما هذا -
إنه الشيطان. شيطان في المساء -
فلينقذنا الله. إنها لعنة -
حقاً؟ سنرى ذلك -
هذا لن يفلح
إنشاء إتصال مرئي
إبدأ الهجوم
هناك أكثر من واحد منهم
البشر سيتسلمون
إتركهم, لم يفعلوا لكَ شيئاً
لقد وجدنا الدكتور
لا يا سولومون, تراجع
أناأخاطب الداليك أهذا صحيح؟
راقب الإنسانية
مع أخطائهم
لديهم شجاعة كبيرة
مما سمعت, أنتم منبوذون أيضاً
لا تفعل يا سولومون -
دكتور, هذه بلدتي -
ستحترم سلطتي هنا
دعني أجرب فقط
ألسنا نشبه بعض؟
في أعماقنا, ألسنا قريبين من بعضنا؟
لأنه كما تعلم
لقد إكتشفت في اليوم الماضي
أنَّ كون الإله
أكبر بآلاف المرات مما كنت أتوقع
وهذا يخفيني, نعم
يرعبني, كثيراً
ولكن طبعاُ, يجب أن يعطيني ذلك أملاً
أملاُ بأن, ربما سوياً
يمكننا صنع غد أفضل
لذا أترجاك
لو كان لديكم أي شفقة في قلوبكم
إذاً سوف تقابلونا وتوقفون القتال
إذاً؟
ماذا تقول؟
إبادة
أوه لا
لا! سولومون
لقد قتلوه
لقد أطلقوا عليه
...داليك
حسناً, إذاً إنه دوري
إقتلني إذاً
إقتلني لو كان ذلك سيوقف
هجومك على هؤلاء الناس
سأكون المدمر
لأكبر أعدائنا
إذاً إفعل ذلك, إفعلها, إفعل ذلك وحسب
إفعلها
...إبادة
توقف! أنا آمرك, توقف
أنا لا أفهم
إنه الدكتور
ولكنني أريده حياً
رغبتي في قتله قويةجداً
لقد قررت
الدكتور يجب أن يعيش
وسوف تطيعني
أنا...أطيع
ماذا يحدث؟
أحضروهلي
سوف تتبعني
لا
لا يمكنك الذهاب
علي أن أذهب.الداليك غيروا تفكيرهم
هم لا يفعلون ذلك أبداً
ولكن ماذا عنّا؟
بشرط واحد
لو أتيتُ معك, فستشفع عن جميع هؤلاء
أتسمعني؟
أطع الدكتور
سوف يشفع عن هؤلاء البشر. دكتور... إتبعني
إذاً سآتي معك -
مارثا أبقي هنا -
إفعلي أفضل ما لديكِ, الناس متئذين يمكنكِ مساعدتهم
دعيني أذهب
...و
...هل يمكنني أن أقول
شكراً جزيلاً لكِ
لقد أنقذت الدكتور
لماذا؟
إنه عبقري
ويمكننا إستخدامه
مستقبل الداليك
قد يكون يعتمد على الدكتور
لدي المزيد على على النار
شكراً
ستكون بخير. إنه مجرد جرح حاول إبقائها نظيفة -
شكراً -
إذاً ماذا عنّا, ماذا نفعل الآن؟
الدكتور أعطاني هذه
لا بد من وجود سبب-
ولما هذه؟ -
تدخلك إلى أماكن
مباني وأشياء أخرى
ولكن أين؟ لا بد أنه أرادني أن أذهب لمكان ما
ولكن ماذا علي أن أفعل؟
هؤلاء الناس كانوا عزل عن السلاح
أنت أردتني, ولكن هذا لم يكفيك
كان عليكَ أن تبدأ بالقتل
لأن هذا ما يجيده الداليك
الموت كان أمر خاطئ
المعذرة؟
ذلك الرجل
قائدهم, سولومون
أراني الشجاعة
وهل هذا... جيد؟ -
بل ممتاز -
هل يبدو ذلك لي أم
أنت تصبح بشري قليلاً؟
أنت آخر جنسك
وأنا الأول من جنسي
ولكن لماذا تريدني؟
...جربنا كل شيئ لننجو
عندما وجدنا أنفسنا
واقفين في هذا العصر المجهول
أولاً, جربنا أن ننمي أجنّة داليك جديدة
ولكن لحمهم كان ضعيف جداً
نعم, وجدتُ واحدة من تجاربكم
تركت لتموت, فيالظلام
أجبرتنا على أن نستنتج
ما هو أفضل مورد في هذا الكوكب, إنهم الناس
أخذناهم
أخذنا بشراً من أجل هدفنا
إنظر للداخل
هذه هي التجربة الأخيرة
هل هو ميت؟
قريب من الموت
عقله ممحي من الأفكار
مستعد لكي يمتلأ بأفكار جديدة
أفكارالداليك
جنس الداليك البشري
كل هؤلاء البشر
كم عددهم؟
يوجد لدينا كهوف غير هذه
مخزنين بها أكثر من ألف شخص
هل يوجد طريقة لإستعادتهم؟
لجعلهم بشراُ مجدداً؟
كل شيئ كانوا عليه قد فُقد
إذا إنهم كالأصداف
لديكَ بشر فارغين, مستعدين لكي يتم تحويلهم
هذا يجتاج الكثير من الطاقة
الكوكب لم يقسم الذرة بعد حتى, كيف ستفعل ذلك؟ -
إفتح دليل الخطة -
إنتظري دقيقة. أسفل في المجاري
الداليك ذكروا ذلك الـ... موصل الطاقة -
ماذا يعني ذلك؟ -
لا أدري, ربما كمانعة صواعق, أو
داليكينيوم
لقد قالوا أن الداليكينيوم في المكان المحدد
في أي مكان؟ -
ربما يعلم فرانك -
فرانك؟ السيد دياغروس هذا
كان مُصلح صحيح؟
يعطيكم أعمالاً في جميع أنحاءالبلدة؟ -
أجل, يمكنه أن يجد فوائد في أي مكان -
ولكن أين, ما نوع الأعمال؟
أنتِ سمّي ذلك
كنا يائسين جداً للعمل
نتمنى فقط أن يختارنا لعمل جيد
أعمال البناء
أجرها هو الأفضل
ولكن ما نوع أعمال البناء؟
بناء هذا أساساً
أجل, مبنى الآمباير ستايت, نحنُ تحته
لقد عرفتُ ذلك من قبل
ولكن هل إحتللت المبنى كله؟
نحتاج لموصل طاقة -
لماذا؟ -
أنا النموذج الجيني
حمضي النووي المُتعير
كان سيتم وضعه في كل جسد بشري
إنفجار قوي في أشعة الجاما
يكفي كي يلصق الداليك
وشيفرة البشر الجينية
ويوقظ كل جسد من نومه
أشعة جاما؟
الشمس, ستستخدم الشمس
قريباً, أعظم طاقة شمسية مشتعلة
لم تحدث لآلاف السنين, سوف تضرب الأرض
أشعة الجاما سوف تنتقل إلى
موصل الطاقة, وعندما تصل
سيستيقظ الجيش
ما زلتُ لا أعلم لماذا تريدني -
أنت عبقري -
إعتباراً بأنَّ الداليك النقي
ذكي, ولكن بدون عواطف
إزالة العواطف يجعلكَ أقوى
هذا ما فكَّر به مخترعكم, طوال السنوات الماضية
كان مخطئ
كان ماذا؟
ذلك يجعلنا أضعف من أعدائنا
يجب أن نعود إلى اللحم والقلب
لن تكونوا فائقين بعد ذلك
وهذا جيد
هذا غير صحيح
الداليك فائقين -
لا, ليس بعدا لآن -
ولكن هذا هدفنا
إذا فهدفنا خاطئ
إلى أين أوصلنا سعينا لأن نكون فائقين؟
لهذا
مختبئين في المجاري, في عالم بدائي
تبقى مننا أربعة فقط
إن لم نتغير الآن
إذاً فنحن نستحق الإنقراض
إذا فأنت تريد تغيير كل شيئ
يجعل الداليك نفسه
لو يمكنكَ مساعدتي
لطالماأردتُ الذهاب لمبنى الآمباير ستايت
لم أتخيله هكذا -
إلى أين سنتجه على أي حال؟ -
للقمة, ما زالوا يبنون -
كيف سمح لنا هؤلاءالأشخاص بالعبور؟ -
كيف يعمل هذا الشيئ؟ -
ورقة ذهنيّة -
تريهم مهما اريد منهم أن يرونه
تبعاً لهذه
نحنُ مهندسان ومعماري
معرفتك بالهندسة الوراثّية
أفضل مننا بكثير
الجنس الجديد يجب أن يكون جاهزاً
في الوقت الذي ستندلع فيه إنفجارات الطاقة الشمسية
لكنكَ النموذج, ظننت أنهم سيأخذون جرعة من دمائك -
أريد تغيير تسلسلهم الجيني -
لجعلهم بشراً أكثر؟ -
البشرهم أفضل الناجين -
نحتاج لقدرتهم -
إنتظر دقيقية -
هؤلاء لن يسمحوا لك بفعل ذلك -
أنا قائدهم -
وهذا يكفيكم أليس كذلك؟
على الداليك أن يتّبعوا الأوامر
يأمر نا داليك سيك, ونحن نطيع
أن لم تساعدني
لن يتغير شيئ
لا يوجد مكان على الأرض
لجنس جديد من الناس
لديكَ التارديس
خذنا عبرَ النجوم
إعثر لنا على منزل جديد
وأسمح للداليك الجدد أن يبدأوا من جديد
متى سيبدأ إنفجار الطاقةالشمسية؟
بعد 11 دقيقة
حسناً إذاً
من الأفضل أن أبدأ بالعمل
إنظروا لهذا المكان
في أعلى العالم
حسناً هذا يبدو جيداً
إنظري للتاريخ
هذه التصاميم صُدرت اليوم
لا بد أنهم غيروا شيئاً ما في الدقيقة الأخيرة -
أتعني أنَّ الدليك غيروا شيئاً؟ -
نعم, ممكن -
الأوراق في الأسفل, هم من تصميم سابق -
مهما كان الذي غيروه لا بد أنه في الورقة العلوية
ولكن ليس في هذه, دعني أتفقد الأرواق الأخرى مجدداً
ياله من بناء عالٍ, هذا رائع
إنتبهي! نحن نعلو الأرض بمئة طابق
أريد أن أرى وحسب -
مدينة نيويورك
لو كان على الفضائيين أن يأتوا إلى الأرض
لا عجب أنهم سيأتون لهنا
لايوجد نقطة بالتطعيم الصبغي
هذا خاطئ جداً
علينا أن نجزئ المادة الجينية
ونضع  سلسلة الداليك البشرية الجديدة في القشرة تماماً
نحتاج للمزيد من مادة الكروماتين
الخنازيرالعبيد يملكونه
الخنازير العبيد هؤلاء, ماذا حدث لهم في الخطة الكبرى؟ -
لا شيئ -
إنهم مخلوقات بسيطة
حياتهم ممتدة لفترة محدودة
سيعيشون لفترة أسابيع قليلة فقط
إرفع طاقة خطوط التغذية
لازلو... لا يمكنني أن أعكس ما فعلوه لك
ولكنهملن يفعلوا ذلك لأي أحد آخر -
أتثق به؟ -
أعلم أن رجلً واحد يمكن
أن يغير مسارالتاريخ
الفكرة المناسبة, في المكان المناسب, في الوقت المناسب
هذا كل ما يحتاجه ذلك
يجب أن أصدق أنَّ ذلكَ ممكن
سأذهب وألقي نظرة على المكان لأتأكد
بأننا بأمان هنا, لا أريد لأي شخص أن يأتي
هناكَ عاصفة قادمة -
أتمنى لو كان الدكتور هنا -
لكان سيعلم ما نبحث عنه
إذاً أخبريني
أين إلتقيتم أنتِ والدكتور أول مرة؟
في مستشفى, نوعاً ما
بالطبع, لأنه دكتور
في الحقيقية أنا الدكتورة
تقريباً -
أنتِ طبيبة؟ -
حقاً؟ -
كنتُ أتدرب, ما زلتُ كذلك, لو عدتُ للمنزل -
يمكنكم أن تكونوا أطباء سوياً
يالها من شراكة
يا له من عار
لو أنه لم يكن مختلفاً فقط
أتعلمينَ ما أعنيه؟
لا تملكين فكرة كم هو مختلف
نعم, إنه رجل يا عزيزتي
هذا إختلاف كافٍ
...كان لديه
مرافقة, منذ فترة, هذه الصديقة
ومنذ وقتها وهو بمفرده
ولكن في بعض الأحيان, أقول شيئاً
أو أفعل شيئاً وينظر إلي
وأفكر بعض الشيئ
بأنه لا يراني
إنه يتذكر فقط
إسمعي يا عزيزتي
أنتِ حزينة جداً
أتريدين أن تصبحي مثلنا أنا ولازلو؟ -
لا -
إسمعي, لو كان الدكتور مع لازلو الآن
هناك فرصة كبيرة بأن يخرجه
وماذا بعد ذلك؟
لا تتكلمي بجنون
لا يوجد مستقبل لنا
هؤلاء الداليك أخذوا ذلكَ بعيداً
الشيئ الوحيد الجيد بحياتي
وقد دمروه
خطوط التغذية جاهزة
إذا فكل الأنظمة جاهزة
الإنفجار الشمسي أصبح وشيكاً
الإشعاع سيصل للأرض في خلال دقائق -
وسنكون مستعدين له -
سيمسمح المُركب للجينات المرتبطة
بأن تتكون في نموذج جديد
شغل خطوط التغذية
ها هو المحلول الجيني يذهب
وجدتك! إنظري
هناك, في السارية
هذه الخطوط الصغيرة, إنها جديدة
لقد أضافوا شيئاً, أترين؟
أضافوا ماذا؟
دالـيـكـانـيـوم
ما هذا؟
ماذا يحدث؟
هل هناك عطل؟
أجيبوني -
لا, لا, لا, مغذية الجينات
لا يمكنهم أن يخالفوا الأوامر
سيبتعد الدكتور من أجهزة التحكم
توقف! لن تطلق النار
إنه عدو للداليك
وأنت أيضاً
أنا قائدكم. أنا داليك سيك
لقد فقدتَ سلطتك
أنت لستَ داليك بعد الآن
ماذا يحدث في مغذية الجينات؟ -
الأجساء الجديدة ستصبح داليك بنسبة مئة في المئة -
لا! لا يمكنك فعل ذلك
أيها الخنازية العبيدة, إعتقلوا داليك سيك
والدكتور
إتركوني! أنا إخترعتكم
أنا سيدكم
الإنفجار الشمسي يقترب
إستعدوا للإعتراض
ها هو المصعد -
مِن بعدك -
الدكتور يهرب
أوقفوه! أوقفوه
لدينا بضعة دقائق فقط
يجب أن نصل لأعلى المبنى
لازلو, ما المشكلة؟
ضاق نفسي, لا يوجد شيئ
لقد هربنا منهم يا دكتور
هذا كل ما يهم
لقد خنتني
لقد أخبرتنا أن نتخيَّل
وقد تخيلنا عدم أهميتك لنا
لقد كنتُ قائدكم
أنا داليك سيك, أطيعني
دكتور -
لم أتوقع أن أراك مجدداً -
لا شيئ يوقفني
لقد حللناالأمر
نحن نعرف ماذا فعلوا
يوجد هناكَ داليكانيوم على السارية, ومن الجيد رؤيتك مجدداً -
تعالي هنا -
لا, لا, لا, لا, لا, لا, لا
أترين؟ لا تضيعي وقتاً بالمعانقة أبداً
مغلق بإحكام. لا يمكنني إيقافه
إلى أين يذهب؟ للداليك
لن يتركوننا وشأننا. كم الساعة الآن؟ -
11.15 -
تبقى 6 دقائق -
يجب أن أزيل الداليكانيوم قبل أن تضربه أشعةالجاما -
أشعة الجاما؟ ما هذا؟ -
هذا مكان عالٍ
عالٍ جداً
وعلينا أن نذهب أن نذهب أعلى من ذلك
هذه السارية, هناك, إنظر
يوجد ثلاثة قطع من الداليكانيوم
وعلينا أن نزيلهم
لا يوجد نحن, أنا فقط -
لن أشاهدكَ وحسب -
لا, ستكوني مشغولة على أي حال
أنا آسف يا مارثا, ولكن عليكِ القتال
حدد كم تبقى من الوقت حتى يبدأ الإنفجارالشمسي
تبقى 4 دقائق
الخنازير العبيدة ستأخذ المصعد
إعثروا على الدكتور, إقتلوه
المصعد يصعد
كانعلي أن أحضر ذلك السلاح
تاللولاه تراجعي, وأنتِ أيضاً يا مارثا
الخنازير العبيدة مدرَّبة على القتل
الدكتور يريدني أن أقاتل, لن أذهب لأي مكان -
إنهم متوحشين -
إنهم مدربين على أن يقطعوا حنجرتكِ
بأسنانهم
لازلو؟ ماذا هناك؟ -
لاشيئ, أنا بخير, إتركيني فقط -
عزيزي, حرارتكَ مرتفعة جداً
ما خطبك؟ أخبرني
سقط رجل, ولم نبدأ بعد حتى
لا يبدو الأمر جيداًيا فرانك -
سيتم ذبحنا -
إنتظر دقيقة, برق
ستكون بخير يا عزيزي
لا تقلق
ماذا تفعلون أيها المهرجان؟
المكان سيتم ضربه
بصاعقة كبيرة من البرق
سنصل هذه إل المصعد
وبذلك سيتم كهربتهم
يا إلهي! قد يعمل ذلك -
إذاً ساعدينا -
ستضرب أشعة الجاما السارية في 40 ثانية
39... 38... 37...
لا
هل ستعمل هذه الطريقة؟ -
لا بد أنها ستعمل -
لقد وصلتُ كل الأنابيب في الخارج -
تعال! إجلس في المنتصف
لا تلمس أي شيئ معدني
لا يمكنني
12... 11... 10...
صفر! ستضرب أشعة الجاما السارية الآن
الجيش يستيقظ
لقد فعلتها يا مارثا -
لقد كانوا كلازلو -
لقد كانوا أُناساً
وقد قتلتهم
لا
الداليك قتلوهم... منذ زمن
ماذا عن الدكتور؟
سوف تحدد هويتك
أنا... داليك
ممتاز! إبدئوا يغزو مانهاتين
السكان سوف يتحولون إلى داليك
ومن هذه الجزيرة
سوف نحتل العالم
تولي مناصب المعركة
خذوا الأسلحة
دكتور؟
دكتور
إنظر ماذا وجدنا
أنت تصبح مُهمل
رأسي
مرحباً
مرحباً, إذاً لقد نجيتي
وأنتَ أيضاً
لا أستطيع أن ألاحظ
الداليكانيوم ما زالت معلقة
الحرب تتطلب إستراتيجية
أنا سأكون المتحكم
كان هذا مكاني -
أنتَ غير ملائم -
صلني إلى الكمبيوترالعسكري
سوف أقوم بتنسيق كل الوحدات
الداليك سيبدأون حرباً, مستخدمين المجاري
سينشرون الجنود تحت مانهاتين -
كيف سنوقفهم؟ -
هناكَ فرصة واحدة فقط -
لقد توقفت في طريقهم. أشعة الجاما
مرّت بي أولاً
ولكن ماذا يعني ذلك؟ -
علينا أن نشعل ناراً -
قبل أن يهاجموا نيويورك يجب أن أواجههم
أين يمكن أن أخرجهم؟
فكر, فكر, فكر
أريد مساحة, مكان ما آمن
مكان ما بعيد عن الطريق. تاللولاه
المسرح, إنه فوقهم تماماً, أيمكنك أن تدخلينا؟ -
لا أرى مانعاً -
هل هناك مصعد آخر؟ -
لقد صعدنا بمصعد الخدمات -
ماهي الأحوال؟
الفعاليّة القصوى
أنا الآن مستعد لحرب شاملة
التحكم بالداليك البشريين؟
تم تأكيد الإتصال
فليتهياً جميع الجنود
الأسلحة سوف تعبئ
هذا سينجز الأمر, ها نحن ذا
لا يوجد شيئ أكثر ذعراً
من مسرح في الظلام
إسمع يا دكتور, أعلم أنه عليكَ إظهار عرض موسيقي
ولكن هناك مكان ووقت مناسب صحيح؟
(إستهزاء)
لازلو, ما الأمر؟
لا شيئ
المكان حار وحسب -
ولكن الجو بارد جداً هنا -
دكتور, ماذا يحدث له؟ -
ليس الآن يا تاللولاه, آسف -
ماذا تفعل؟ -
إن كانَ الداليك في الحرب, فسيريدون عدوهم الأول -
أنا أقول لهم أين أنا
تم الكشف هن جهاز صوتي -
لقد نجى الدكتور -
إعثروا عليه, ,أبيدوه
أنا أقول لكِ أن تذهبي
يمكن لفرانك أن يأخذكي
وأنا أخبرك أنّي لن أذهب -
هذا أمر يا مارثا -
من أنتَ إذاً؟ -
داليك؟ -
دكتور -
يا إلهي -
حسناً, أعتقد أنه هؤلاء هم صحيح؟ -
بشر بالحمض النووي للداليك
حسناً, إبقى هادئاً
ولا تعاديهم
ولكن أين الداليك؟
تم إيجاد الدكتور
تقدموا! تقدموا
الدكتور سيقف للداليك
ستموت أيها الدكتور
في بداية عصر جديد
كوكب الأرض سيصبح عهدً لسكارو جديد
وياله من عالم
بدون أي شيئ سوى أدنى المخلوقات القذرة
هذا داليك سيك, ألا تتذكرون؟
أذكى داليك على الإطلاق
إنظروا ماذا فعلتوا له
أهذه هي إمبراطوريتكم الجديدة؟
أهذا هو أساسكم لحضارة جديدة؟
أيها الداليك
إفهموا هذا وحسب
...إن إخترتم الموت والتدمير
فإنَّ الموت والتدمير سيختاركم
هذا غير صحيح! نحن ننجو دائماً
والآن سندمر أعظم أعدائنا, الدكتور
ولكنه يستطيع مساعدتكم -
يجب أن يموت الدكتور -
أنا أترجاك, لا
إبادة
قائدكم. المخلوق الوحيد الذي كان يستطيع
أن يخرجكم من الظلام
وقد دمرتوه
أرأيتم ما فعلوه؟
أرأيتم حقيقية الداليك؟
تحذير! يظهر على الدالي البشريين
زيادة في مادة السيروتونين
(مادة لها علاقة بالعواطف)
إن كنتُ سأموت
لنجعل هؤلاء الفتيان الجدد يقتلوني, ما رأيكم؟
الداليك البشريين
أول دماء لهم
هيا! قم بأمرهم
أيهاالداليك البشريين, عيّنوا
ماذا تنتظر؟
إعطي الأمر
إبادة
أطيعوا
الداليكالبشريين سيطيعون
إنهم لا يطلقون -
ماذا فعلت؟ -
سوف تطيعون
أبيدوا
لماذا؟ -
الداليك لا يسألون عن الأوامر -
ولكن لماذا؟ -
سوف توقف ذلك -
يجب أن لا تسأل -
ولكنكَ لستَ سيدنا -
ونحن... لسنا داليك -
لا. أنتَ لستَ كذلك
ولن تكون أبداً
آسف, لقد توقفت في طريق الصاعقة
الحمض النووي لسيد الزمن إختلط
جزئ قليل من الحريّة
إن لن يطيعوا, فإذن يجب أن يموتوا
إنخفضوا
إبادة
دمروا الهجائن, دمروهم
إبادة, إبادة
لا بأس. لا بأس
لقد فعلتم ذلك
أنتم أحرار -
الداليك البشريين قد أخفقوا -
تدمير, تدمير
تدمير
لا
لا, لا يمكنهم, لا يمكنهم -
ماذا حدث؟ ما كان ذلك؟ -
لقد قتلوهم
كي لا يسمحوا لهم بالعيش
جنس كامل
أُبيدوا
تدمَّر إثنان من الداليك فقط
لا بد أنَّ واحد منهم ما زال حياً
...نعم
في الكون كله
واحد فقط
ماذا الآن؟ -
سيتم إبادتك -
نعم, نعم, فكر بذلك يا داليك
ماذا كان إسمك؟
داليك خان
جنسكَ كلهُ قد قضي عليه
...والآن, قضي على عقيدة السكاور
تارككَ أنتَ وحدك
الآن, أنتَ تواجه الرجل الوحيد في الكون كله
الذي قد يظهر لك بعض الشفقة
لأنني رأيتُ إبادة واحدة
فلن أسبب بواحدة أخرى
...خان
دعني أساعدك
ماذا تقول
تنقل زمني طارئ
دكتور
دكتور, إنه مريض
لا بأس, أنتَ بخير
قلبه ينبض بشكل جنوني
لم أرى شيئ يشبه ذلك  من قبل
ماذا هناك يا دكتور؟
ما خطبه؟
لقد قال أنه لا يستطيع التنفس
ماذا هناك؟
لقد حان الوقت يا عزيزتي
ماذا تعني حان الوقت؟
عن ماذا تتكلم؟
لم ينجو أي من العبيد لوقت طويل
معظمهم عاشوا لبضعة أسابيع
لقد كنتُ محظوظاً
لقد تماسكت, لأنني كنتُ أملكك
...ولكن الآن
أنا أموت يا تاللولاه -
لا أنتَ لستَ كلك -
ليس الآن, بعد كل هذا -
دكتور ألا يمكنكَ فعل شيئ؟ -
أوه يا تاللولاه
شاهديني وحسب, ماذا اريد؟
لا أدري
ماذا عن مختبر كبير للجينات؟
إنظر! لدي واحد
تماسك وسحب يا لازلو
لقد كان هناك الكثير من الوفيات اليوم
الكثير من الناس ماتوا
مخلوقات جديدة ورجل عجوز حكيم
وأعداء قديمين
وأنا أخبرك
أنا أخبركَ الآن
لن أحظئ بأي وفاة أخرى
هل فهمت ذلك؟ ولا واحدة أخرى
إبتعدي يا تاللولاه
لقد أتى الكتور
حسناً, لقد كلمتهم
أخبرتهم ما كان سيقوله سولومون
وأعتقد أنٍّي أحرجت واحد أو إثنان منهم -
ماذا قالوا؟ -
قالوا نعم, سيعطونكَ منزلاً يا لازلو
أعني... لا تتخيل
أنَّ الناس لن تنظر
لا أعدك أنكَ ستكون في سلام
ولكن في النهاية
لهذا هوفرفيل موجودة
للناس الذين ليس لديهم مكان آخر
شكرا لك
لا يمكنني شكرك بما يكفي
هل تعتقد أنَّ الأمر سينجح
بين هؤلاء الإثنان
لا ادري
في أي مكان آخر في الكون قد أقلق عليهم
ولكن نيويورك؟
هذا ما هو جيد في المدينة
إعطني تعبك, فقرك
وربما الخنازير العبيدة الهجينة
الخنزير وفتاة العرض
أعتقد أنَّ ذلك يبرهن الأمر
هناك أحد ٌما للجميع
ربما
كنتُ أعني أنأقول
أنا آسفة؟ -
على ماذا؟ -
لأنَّ ذلكَ الداليك قد هَرب
أعرف ما يعني ذلك لك
أتعتقد أنك ستراه مجدداً -
نعم -
يوماً ما
ترجمة: أنس مراد
WwW.EgFire.CoM