Translated by .. MadNess
تـرجمـة .. إبتـهـال
لن نجدها أبداً
بالطبع سنجدها
برمجت هذه الكاشفات عليها تحديداً
وجدت سبعة آخر مرة كنت هنا
وكم إستغرقكِ ذلك؟
أقل من شهر
إلا لو كان سيفلن 59
وأيها هذا؟
سيفلن 27
قد يكون 59 الذي
يحوي أكواماً من هذه
هذه مشكلة مجرات الخردة
كل كواكبها تبدو متشابهة
يصعب التمييز بينها
لو كنا ضيعنا آخر
أربع ساعات على الكوكب الخطأ
من أخذك لتستحم بالأمطار
الإستوائية المقلوبة لكينستارنو؟
لا، لا .. إسمعيني
إنه مذهل، لكنني أقول
إبرة .. وكومة قش
نعم، قد تكون محقاً
لا، لحظة! وجدت شيئاً
أنا آسفة -
ماذا وجد؟ -
لا أحد يتحرك
إذا إستطعت أن أبقيه في قفل زمني
لا، مستشعراته كثيرة
لن ينفع
كان مخفياً
هذه فكرة أحدهم عن المزاح
ما هو؟ -
لغم صوتيّ -
وبدأ العد تنازلياً
كم بقي لنا
.. ثلاثة، إثنان
لا أستطيع أن أجد بطاقاتهم الطبية
هذا مدى فشلي بهذا العمل
ستظنها بهذه السهولة -
مابلي"، كفي عن لوم نفسكِ" -
متأكد من وجود تفسير لهذا
لا عليكِ، أنتِ بأمان
لا تتحركي حركات فجائية
يحتاج جسدكِ لحظات للإستيعاب
أيمكنكِ أن تريني بطاقتكِ الطبية؟
لم أستطع أن أجدها
أين نحن؟ -
نحن في مستشفى -
إستعدنا الجميع
أنتِ آخر من إستيقظ
لا نملك بطاقات طبية
لم تكن غلطتي
أخبرتكِ
لكن لا بد من وجود بطاقات لكم
نحتاج لكامل التاريخ الحيوي
الحساسية، ومستوى السوائل
وبيانات معدل الحياة
ليساعدنا لتحاشي قتلكم
بروية
.. كان هناك لغم صوتيّ
نعم، أعلمتنا الجرافات الروبوتية بذلك
حين كانت تسحبكم من الأنقاض
إستطعنا تثبيت أعضاؤكم الحيوية
كنتم محظوظون لعثورهم عليكم بسرعة
تثبيت أعضائي؟
ما الذي حدث لها؟
رأيت عدداً من إصابات
الألغام الصوتية هنا
تخل بإستقرار أعضاؤك الداخلية
بينما تخض
البيئة المحيطة
تطالب تسورانغا بجد
مسح المناطق بشكل أفضل، لكن
لكن لا معنى لهذا
تسورانغا؟ -
لمَ فعلوا هذا؟ -
أعرف هذا الإسم
أين سمعت إسم تسورانغا؟
لا يهم، ممتنة جداً
لكن يجب أن أعود لسفينتي
هيّا يا رفاق
أنتم! عودوا إلى هنا -
من أي طريق المخرج؟ -
أيمكنكم العودة لمنطقة التشخيص
من فضلكم؟
لم نأمر بتسريحكم
تحتاجون للراحة
أقدر عنايتكم بنا
لكن سفينتي قيّمة جداً
وهي منزلي أيضاً، منزلنا
ويقلقني تركها هنا
على كوكب للخردة
حيث يأتي الناس للبحث
قد لا أراها ثانية
ولتوي إستعدتها
إنتظروا هنا
من هنا
سواء وافقتني أم لا
حماية الجنرال مسئوليتي
أتفهم مسئولياتك يا "رونان"، حسناً؟
دائماً ما أسمعها
هذا ما يقوله الرجل الذي
يتهرب من كل مسؤولياته
آسفة، أبحث عن المخرج
ولا يوجد لافتات
من الواضح أن مؤشرات
خصوصية الجنرال "سيسرو" تعمل
آسفون، لسنا على علم
بمؤشرات الخصوصية
الجنرال "سيسرو"؟
لا تعني "إيف سيسرو"؟
من مجرة كيبا؟ الطيار العصبيّ؟ -
يا إلهي -
ذُكرتِ في كتاب المحتفلون
ساعدتِ بهزيمة
جيش من الأيونات
في معركة الطبقات الدنيا
كنت واحدة من الكثير -
لكنكِ بمثابة إسطورة -
"هذا أخي "دوركاس
"ومرافقي "رونان
حين تقول مرافق، فهي تعني
روبوت مستنسخ، أي أندرويد
يمكن أن تعرفي من الشعر -
"دوركاس" -
ومن أنتِ؟ -
أنا الدكتور -
لحظة، سمعت هذا الإسم
ألستِ في كتاب المحتفلين؟
ألم يُخصص فصلاً كاملاً عنكِ؟ -
أنا؟ لا! الإسم شائع جداً -
على أي حال، سعدت بالحديث معكم
سنذهب، آمل أن تتحسني قريباً
كان أقرب للمجلد من الفصل
لمعلوماتكم فحسب
هذا مؤلم
هذا الجزء يؤلمني حقاً
أين المخرج؟
لمَ لا أرى لافتات للمخرج؟
مرحباً، آسفون جداً
نبحث عن المخرج -
مرحباً -
ينبغي لأحد أن يعيد التفكير
بتوزيع اللافتات في هذا المبنى
كنت لأصلحها بنفسي، لكن أحتاج
طحالي الخارجي يؤلمني
أشعر به يستكنّ
أنتم جماعة اللغم الصوتي؟
بدت حالتكم خطيرة
كيف حالكم؟ -
مضطرب -
لمَ أنت هنا؟
حامل
عجباً، أنت كذلك
تكاد تلد -
كيف حدث هذا؟ -
في إجازة، وتعرفت على أحدهم
ولم ألتزم بوسائل الحماية، كأحمق
قبل تسعة أشهر؟ -
لا، الأسبوع الماضي -
الأسبوع الماضي؟ -
أنت غيفتاني -
مدة حمل الذكر أسبوع
مكثف جداً
نعم، تشعر وكأنه أبديّ
الولادة متأخرة بيوم
يفكرون بإعطائي محفزات
عند وصولنا إلى ريسز ون
وإلا .. لن يكون الوضع
مطمئناً لأي منا
أنتم هنا! إسمعوا، لا يمكنكم
أن تضايقوا بقية المرضى
أستوس"! وجدتهم"
إنهم هنا في الحجرة الثانية
يجب أن نذهب الآن
متأكدة بأنك ستكون بخير، سنفكر بك
ما الذي تعنينه؟
كيف ستذهبون؟
ما الذي تعنيه؟ -
كنا نحاول إخباركِ -
نعم
حاولتم
إهتزازات
كنت غارقة بنفسي
حتى غفلت عن الإهتزازات
كنت أحاول إخباركِ بلطف
تسورانغا
هذه ليست مستشفى
بل سفينة
ونحن في وضع الطيران
تعمل تسورانغا كمركبة إسعاف طبيّ
هذه مركبة إنقاذ رباعية
مثل الصليب الأحمر -
ستكونون بخير -
سنصل إلى ريسز ون قريباً
كم مضى على وجودنا هنا؟ -
أربعة أيام -
أربعة أيام عن التاردس
سأمشي
لا داعي لمرافقتي
أحتاج لأن أمشي وحدي
أربعة أيام، أمشي
هيّا يا أطرافي
ألديكم أجهزة إنتقال؟
لا، لكن يوجد نواقل تقدمية
للإستعادة على ريسز ون
لا أريد الذهاب إلى ريسز ون
دعني أتحدث مع الطيار
لستِ وحدكِ على متن السفينة
ما الذي تفعلينه؟ لا تلمسي هذا
لا يملك المرضى تصريحاً
لأي أنظمة أو خدمات
غير طبية على السفينة
ما الذي كان يقلقك؟
حين كنت أستيقظ، كنت
قد رأيت شيئاً
وكنت قلقاً
لا
كاذب فاشل
لا بد بأنها مشكلة بالنسبة لوظيفتك
أنا كاذب ماهر -
كنت تكذب إذن -
لم أقل ذلك -
أرأيت؟ -
فاشل بالكذب
غرفة الملاحة، من هنا
لا زال يؤلمني
حركتكِ تعيق عملية
الشفاء الداخلي
هذا يكفي الآن، لا يمكنكِ التواجد هنا
لا أعرف ما هذا الجهاز
لكن إذا لم تغادري
فسأضطر لتقييدكِ
أين الطاقم؟
مركبات الإسعاف ذاتية التشغيل
لا يوجد سوى مسعفيَن
أنا و "مابلي" فقط
تمت برمجتها عن بعد
من منفذ تسورانغا في ريسز ون
وكيف نعيدها؟
لا نستطيع، يُعد المسار عن بعد
ولا يمكن تغييره
لا يملك الطاقم الموجود
التصريح لتغييره
سنرى بشأن التصاريح
لا تفعلي
لو غيرتِ أنظمة الملاحة
فسيتم إعتبارها
تصرفاً عدائياً أو إختطاف
وسيتم تفجير المركبة
لست عدائية -
بلى تتصرفين كذلك -
تتصرفين بعدائية وأنانية
يوجد مرضى على متن السفينة
ويحتاجون للوصول إلى ريسز ون
بأسرع ما يمكن
عملي أن أحافظ على سلامتكم جميعاً
وأنتِ تعيقينني
أنت محق
أنت محق تماماً
آسفة
ضرر ذلك اللغم
أقوى مما توقعت
أتممت 37 جولة
وسنعيدكِ سالمة
أين نحن؟
يوجد الكثير من الأشياء في الخارج
خردة فضائية وكويكبات
نحن على حافة
التقسيم النظامي
هذا ما أقلقني سابقاً
عادة ما يبعدنا المسار
عن هذه المناطق
لماذا؟ -
لأنها منطقة نزاع -
نحن على الحدود، لذا
لا داعي للقلق -
ما هذا إذن؟ -
ماذا تعنين؟
لست متأكداً
قد تكون شظايا كويكب
تم إختراق درع الحماية
لا لحظة، إعادة تشكيل
أٌغلق بإحكام
لكن شيئاً إخترقه
سأتحقق من شاشات النظام
يوجد شيء داخل الدروع
متأكد بأنه لا شيء -
"كاذب فاشل يا "أستوس -
عودي لحجرة المرضى
لا أعرف اسمكِ
أنا الدكتور -
أتمزحين؟ -
أحياناً
لكن ليس الآن
أخبرني عن هيكل السفينة
يا "أستوس" بأسرع ما يمكن
الممر الرئيسي يلتف حولها
وغرفة التشخيص في وسطها
وثلاث حجرات للمرضى
وجناح للطوارئ على الجانبين
يمكننا إجراء عمليات طبية محدودة
لكن عملنا بالأساس
إبقاء المرضى على قيد الحياة
إلى أن نصل بهم للمنشأة
ومعدات الإخلاء؟ -
حجرتين، في اليسار والميمنة -
الحد الأقصى خمسة لكل حجرة
ووصلنا الحد الأقصى للركاب
هذا جيّد -
صُممت السفينة لمئة ألف جولة -
ويمكنها أن تتحمل الكثير
أتحاول طمأنتي أم طمأنة نفسك؟
هذا إنذار بالإختراق
إنها من حجرة الإخلاء
لا يمكن -
أيوجد إتصال بالحجرة؟ -
يستخدم حجرة اليسار كمنفذ للسفينة
تعرف هذه المناطق، ماذا يمكن أن يكون؟
إنه يتحرك بسرعة
إنتقل من اليسار للميمنة
منطقة حجرة الميمنة خارج الإتصال
لا يصلني أي قراءة -
يجب أن نلقي نظرة -
حسناً، خذي أنتِ المنفذ اليسار
وسأتحقق من الميمنة
لا، لا، لا، هذا خطر جداً
خذ اليسار وسآخذ الميمنة
لستِ المسؤولة هنا
هذه مركبتي
أنتِ مريضتي ومسئوليتي
مثل كل شخص آخر هنا
لا زلتِ تتعافين، ولا زلتِ تتألمين
سأتحقق أنا من الميمنة
وتحققي من منفذ اليسار
لا أحب تلقي الأوامر
نعم، وصلني هذا الإنطباع
خذي سماعة إتصال
لدى "مابلي" واحدة
لا تستخدمي قناتها
إلى أن نكتشف هذه المشكلة
لا داعي لأن تعرف بهذا بعد
فهذه جولتها الثانية فحسب
ولا بقية المرضى بالطبع
طبعاً
لمَ أثق بكِ يا دكتور؟
"قد تكون فاشلاً بالكذب يا "أستوس
لكن حدسك ممتاز
هل إستدعيتني؟
أطلب المزيد من حاصرات الأدرينالين
ماذا، ثانية؟ -
نعم -
"دعني أتحقق من "أستوس -
لا -
يجب أن توفريها دون تأخير
لا نحمل سوى مخزوناً محدوداً
لا أدري ما إذا كنت مخولة بمنحها
الجداول من هنا
وتعرفين حالتنا
ومكانتنا لدى كيبا الوسطى
ولا نفضل عادة أن نسجل
شكوى ضد شخص
في بداية مسيرته
لنحضرها إذن
أظن هذا للطاقم فقط
نعم
أحاول أن أكتشف ما سأفعله
أنكر كل شيء، أم
أطلب منك التغاضي
أفهم مشكلتك، نعم
عادة قول الحقيقة أفضل خيار لك
كنت أحاول إختراق
سجلات أختي الطبية
جميعنا حاولنا إختراق
سجلات أحباؤنا السرية
في مرحلة أو أخرى، صحيح؟
أيمكنني أن أسألك عن السبب؟
إنها تكذب علي
بشأن ما تعاني منه
قد يكون لديها سبباً مقنعاً
أعرف السبب، إنها مهووسة بالسيطرة
حتى مع أخيها الأصغر
أكثر جنرال مقلد في تاريخ كيبا
أتمت 907 أيام من الطيران المتواصل
على بقايا الطاقة لتقاتل
الأيونيين وتحفظ جنسنا
ماذا تعمل إذن؟
أنا؟ أنا .. مهندس
نعم، أصلح الأشياء التي
يتلفها الطيارون، كأختي
وهي تحتقرني لذلك
وستبقى تحتقرني للأبد
أوجدت شيئاً يا "أستوس"؟ -
لا شيء حتى الآن -
ولا أنا -
حجرة الإخلاء بعد الزاوية -
وأنا أيضاً، تقدم بحذر
أيّاً كان هذا الشيء
فهو يتحرك بسرعة فائقة
إنقطعت الطاقة عن الحجرة
وإنقطعت في هذا القسم أيضاً
يجب أن تتحققي من سلامة الحجرة
أُستنفزت جميع الأنظمة
لا دلالة على وجود شيء هنا بعد
ماذا عنكِ؟
أستوس".. حجرة اليسار"
لقد إختفت، قُذفت
مفهوم
دكتور، إنه هنا
إنه داخل هذه الحجرة
لا تشتبك، إبق حيث أنت
نحتاجك سالماً
أستوس"، ما الذي يحدث عندك؟"
أستوس"؟ أتسمعني؟"
لا تشتبك
لا، لا، لا
تم تفعيل حجرة الإخلاء
جاري الفصل
إستخدم حزام الأمان الآن
أستوس"، ما الذي يحدث؟"
غلطة مبتدئ
سيقذف بالحجرة
والتحكم الداخلي معطوب
وأنا داخلها
لا -
عطل بالنظام -
يتعذر الوصول حالياً
إنتظر يا "أستوس"، أنا قادمة
خطر الإخلاء
مابلي"؟"
"مابلي"
أستوس"؟ أنا مع مريض"
أتحتاج شيئاً؟
"أنا آسف يا "مابلي
لقد خدعني
لا يمكنني العودة
ما الذي تتحدث عنه؟
تعود من أين؟
"يمكنكِ أن تفعلي هذا يا "مابلي
أنتِ ماهرة كفاية
ويجب أن تؤمني بنفسكِ
فأنا أؤمن بقدراتكِ
ولطالما فعلت
أستوس"؟"
"أستوس"
أين "أستوس"؟
يا قديسيني
ما هذا؟
لا أدري
لكنه خطر جداً
قذف بحجرة الإخلاء
"وقتل "أستوس
ماذا؟
"أنا آسفة يا "مابلي
لكن المسئولية علينا الآن
لنعيد الجميع بأمان لريسز ون
وأنت لخارج السفينة
وإلى الفضاء ثانية، وفوراً
وإلا فستتعامل معي
لقد تجاهلكِ يا دكتور
"رأيته، شكراً يا "غراهام
كيف يأكل كل هذا؟
ماذا يكون أصلاً؟
ليس لدي فكرة
أصاب السفينة من الفضاء
يعني بأنه يستطيع النجاة في الفضاء
ولا يحتاج الأكسجين
ويمكنه هضم أي شيء
مما رأينا
ولديه الجرأة
أكل مفكي
أحضرتها؟
أظن بأن شيئاً قد حدث
بنك معلومات السفينة
لا يفترض أن أدخلكم هنا، لكن سأفعل
ولا بأس بذلك -
"أتيت إلى هنا سابقاً مع "أستوس -
هل رحل حقاً؟
"آسفة يا "مابلي
كان الشخص الوحيد
الذي آمن بي
حتى أكثر مني
كان طيباً جداً
لم يعد لدينا ما يكفي من الطيبون -
ما الذي يريدكِ أن تفعليه الآن؟ -
أحرص على سلامة الجميع
يمكنكِ أن تفعلي ذلك -
صحيح، أستطيع ذلك -
ما الذي أردتِ أن ترينا إياه؟
إذا زامنت سجلاتي البصرية
مع بنك المعلومات
صحيح، نزامن السجلات البصرية
هذا بديهي
جميع مسعفي تسورانغا
مزودين بعدسات مزروعة
لتسجل الإجراءات لدواعي التدريب
وفي حالات القضايا
وسجلات المعلومات
نسخة محسنة من كاميرا الشرطة
لحظة، إذا كانت هذه غرفة التحكم
فأين بقية الطاقم؟
لا يوجد طاقم، مبرمجة
لا يوجد سوانا إذن؟ -
نعم -
وحدنا؟ -
في الفضاء؟ -
نعم -
مع ذلك المخلوق؟ -
صحيح -
لا تعجبني الإحتمالات -
حقاً؟
أراهن علينا في كل مرة
شكراً لإختياركم
أخطار التقسيم النظامي
نعلم بأن لديكم خيار
الإبلاغ بالفيديو
بخصوص الأشد تهديداً بين -
آسفة، ها نحن -
كائنات ألفا سبعة المكعبة، بتينغ -
بتينغ؟ -
بتينغ
مستوى التهديد، كأسيّ
أهذا سيء؟ -
الأسوأ، أعلى من الشمندر -
هذا الجنس، إذا كان جنساً
مولوداً أو مصنوعاً
فشلت العديد من الدراسات
نتيجة لطبيعة البتينغ العنيفة والمميتة
لم يتم أسر أي بتينغ
بسبب قدرته على إلتهام أي مادة
يُحبس داخلها
رغم أنه ليس آكلاً للحوم
إلا أنه يلتهم جميع المواد غير العضوية
هذا جيد على الأقل
أهو جيّد حقاً؟
صحيح لن يلتهمنا
لكنه سيلتهم السفينة التي تحملنا -
يتحرك بسرعة فائقة -
وبينما يمكن صعقها مؤقتاً
إلا أنه يستحيل
جرحها أو قتلها
يُذكر بأن جلد البتينغ
ساماً لمعظم أشكال الحياة
لا تلمس البتينغ مباشرة
لا ينبغي تقييد البتينغ
في مساحات مغلقة
نصيحة مهمة
لا تشتبك بالبتينغ
مستوى الخطر، تام
على الجانب المشرق
أشعر بأنني على إطلاع
سبع دقائق، أطلبوا من الجميع
الإجتماع في منطقة التشخيص
لمَ سبع دقائق؟ -
أحتاج للتفكير -
ما الذي تفعلينه؟
حاصرات الأدرينالين؟
لا يمكنكِ أن تأخذي حاصرات
الأدرينالين مع حمى الكورتون
لا بأس
كنت أعرف بأنكِ تخفين شيئاً
كنت أعلم بأنكِ تكذبين
دوركاس"، أود أن أطلب بإحترام" -
لا، أنا من يطلب بإحترام -
أن لا تتحدث معي
مرحباً، نريد منك أن
ضعا يديكما هنا -
لا، لا عليك -
هيّا! أرجوكما
بسرعة، إنه يركل
هيّا، المشاركة شيء لطيف
انتظرا، انتظرا
مذهل -
أرأيتما؟ أنه يحبكما -
وثانية
أتعرف بأنه صبي؟ -
طبعاً -
الرجال يلدون الصبيان
والنساء يلدن الفتيات
هذا الطبيعي -
ليس من حيث أتينا -
كيف؟
أتريدان أن تريا صور طفلي؟
يجب أن نكون في منطقة التشخيص
خلال ستة دقائق
ساعة، ثلاث ساعات
نهاية اليوم الأول
منتصف اليوم الثاني
ثم
قبل ثلاث ساعات
يا صاح
داخلك شخص ينمو
نعم
لا يمكنني أن أفعلها
لا، إنه يعني ذلك حرفياً
صحيح
أكاد أشعر بالأسف للتخلي عنه
أهذا ما تنوي أن تفعله؟
لست ملائماً لتنشئة طفل
بالإضافة إلى كونها أوقات سيئة
والعوالم مضطربة
لا أظنني أفضل خيار له
لا أعرف كيف أشغل الفرن حتى
لكن
ألن تفتقده؟
أقلتما ست دقائق؟
سأكون هناك
نعم
إنه بنفس عمر أبي
حين رزق بي
بنفس عمري الآن
لم أرها بهذا الشكل من قبل
ما كنت لأستطيع
التعامل مع طفل الآن
متى كانت آخر مرة رأيت أبيك؟
قبل سنة
ولم يكن اللقاء جيداً
غضبت منه
لماذا؟
إختفى حين كنت بحاجته
إنه بمثابة .. فجوة في حياتي
حتى في جنازة جدتي
أتمانع لو سألت
كيف ماتت أمك؟
وهي تغسل في المطبخ
أصيبت بنوبة قلبية حادة
وسقطت على الأرض فجأة -
يا إلهي -
من وجدها؟
أنا
كم كان عمرك؟ -
ثلاثة عشر -
"ريان"
أنا آسفة جداً
لم أكن أعرف
لم أعلم بأن الحياة قد
تلقي بمثل هذه الأشياء عليك
لم أعلم بأنها حين تلقيها عليك
فحتى البالغون لا يعرفون التعامل معها أحياناً
أبيك؟ -
فهمت -
أحبها أيضاً
ودائماً ما يقول الناس
بأنني أشبهها
لا شك بأنه صعب عليه
لمَ أتحدث عن هذا الآن؟
هيّا، أربع دقائق على الإجتماع
أسرع من أن نلاحقه ونمسك به
وأكثر سميّة من لمسه مباشرة
محير قليلاً -
سيقتلنا جميعاً، صحيح؟ -
مابلي" قفزتِ لهذا سريعاً"
قلت محيراً
ولم أقل حكماً بالإعدام
أعني بأنه يشكل تحدياً
ولا أرى الحل بعد
لكن هكذا الحياة، أو الطب
يقدم المرضى المشكلة
وتحاولين تشخيصهم
لتكتشفي الحل
وهذا ما يحدث الآن
مشكلة تحتاج تشخيص
ومن ثم علاجها
أنتِ مسعفة، وأنا الدكتور
دكتور في الطب؟
الطب، والعلم، والهندسة
وحلوى القطن، وقطع الليغو، والفلسفة، والموسيقى
والمشاكل، والناس، والأمل
غالباً الأمل
أحاول أن أجد الأمل هنا
لا يظهر من تلقاء نفسه
يجب أن تستخدمي مخيلتكِ
تخيلي الحل، وأعملي على تحقيقه
تعتمد عوالم كاملة على المخيلة
ما الذي تتخيلينه الآن إذن؟
عامة، أتخيل ذلك الشيء
بعيداً عن السفينة
وبالتحديد، أحاول أن
أتخيل إجابة للسؤال
ماذا يريد؟ -
أيجب أن يريد شيئاً؟ -
كل كائن حيّ يريد شيئاً
من أصغرها للأكبر
غذاء، نجاة، سلام
لكن أول شيء فعله
"كان قتل "أستوس
لا بد بأن هذا ما يريد
أن يفعله بكل واحد منا
يوجد طريق أسرع
للعودة إلى ريسز ون
لمَ تم تحديد هذا المسار؟
حقل كويكبات
كويكبات تتحرك بسرعة بكل مكان
لا يمكن التنبؤ بها
ما هذه؟ -
إنها .. سيئة -
على هذه المركبة
أكثر من 5000 مستشعر
وترسل البيانات بإستمرار
إلى ريسز ون
تراقب كل شيء
داخلياً وخارجياً
تتحقق من ثبات المسار
وعدم وجود كائنات عدائية
حتى وإن كانت ميكروبية
على متن السفين
رصد النظام وجود البتينغ
ويطلبون منا تأكيد
أو إنكار وجود مشكلة
لا يمكننا أن نعيد مخلوقاً
كهذا إلى ريسز ون
يوجد آلاف المرضى
عرضة للهجوم
وإذا أكدنا وجوده على السفينة؟ -
سيطلبون الإخلاء -
لكن لا يمكننا الإخلاء -
سينفذون ت.ع.ب فوراً -
تدمير عن بعد
سيفجرون السفينة
صحيح
لا يوجد مشكلة
نحن بخير
لا يمكننا الإستمرار بذلك
ثلاث محاولات ولن يصدقوكِ
وسيتم التفجير إحترازياً
عظيم، من صمم هذا؟
إذن إما أن يدمر المخلوق السفينة
أو تدمرنا ريسز ون عن بعد؟
صحيح
آسفة
قد تتساءلون عن سبب تواجدكم هنا
"آسفة، على طريقة "بوارو
يجب أن أطلعكم مباشرة وبإختصار
لا يمكنني تحلية المشكلة
أين رئيس المسعفين؟
رحل، قتله كائن دخيل يسمى البتينغ
بعد أن تسلل للسفينة
يتحرك بسرعة هائلة، ومميت
ويأكل طريقه عبر هيكل السفينة
وينبغي أن لا تهلعوا
حين أخبركم بهذا
لكنه قذف بحجيرات الإخلاء
أنا الدكتور، وهؤلاء أصدقائي
"ريان"، و "غراهام" و "ياز"
وتعرفون "مابلي"، مسعفتنا البارعة
سنصب كل عبقريتنا لنوصل
الجميع بأمان لريسز ون
توقعت أسئلة أكثر
قابلت البتينغ من قبل
وقتل كامل أسطولي
حسناً، وماذا عرفتِ عنه؟
ما الذي يريده؟
إنه يقتل، بإستمرار
لا بد بأنه وصل الأنظمة المركزية
مما يعني بأننا سنخسر
الأكسجين والتدفئة قريباً
سيستهدف أيّاً ما يشغل السفينة بعدها
المحرك يعمل على المادة المضادة
يمكن أن نستخدم الصاعق
لندافع عن أنفسنا، فنوقفه مؤقتاً
ألديكم منها على السفينة؟ -
إثنان كما أظن، هنا -
إذا كنا سننجو من هذا
يجب أن نحمي محرك المادة المضادة
بالضبط
أيمكن أن نصل لريسز ون
بمسار أسرع من الحالي؟
ليس بدون تجاوز
المسار التلقائي للسفينة
والذي سيرسل إشارة
إلى ريسز ون
وسيفعلون بروتوكول العدائية حالاً
يمكنني أن أزيّف إشارة
إيجابية للمسار لتصلهم
لكن لا يوجد تحكم يدوي
في غرفة الملاحة
أرينا -
يا جنرال -
اصمت يا "رونان"، أعرف
يمكن أن نمر بغرفة المحرك
في طريقنا، "دوركاس" إتبعني
من فضلك
هل الوقت سيء لأذكر
بأن سوائلي الداخلية تسيل؟
أظنني سألد
آسف جداً
حجرة الولادة معدة في غرفتك
لنعيدك إلى هناك -
لكن لا يوجد طاقة -
يوجد مولد إحتياطي
لا داعي للهلع
حسناً
أيمكن أن تكونا القابلين؟
ليس لدي أي مرافقين
لماذا؟ -
قابل، شريك للولادة -
إنها مذهلة، لكن أحتاج رجال معي
نعم، ونحن رجال، صحيح؟ -
نعم، نعم. بالطبع -
حالياً، أتخيلكِ تحلين كل هذا
وأنا أيضاً
كونوا حذرين، قد يكون في أي مكان -
هل أنتِ بخير؟ -
نعم -
هيّا -
أحتاج لحاصر أدرينالين آخر
إستخدمتِ الأخير يا جنرال
أكل شيء على ما يرام؟
نعم
معي من فضلكم
أين تظنينه الآن؟ -
لا أدري -
لا يمكنني تتبعه بعد
إستنزاف أنظمة التشخيص
دكتور، كلمة سريعة، لوحدنا
سألحق بكم، إذهبوا
"حالة "إيف سيسرو -
ماذا عنها؟ -
سرية المريض تمنعني
من مناقشتها معكِ
لكن إذا كنتِ الدكتور
فربما تقومين بفحصها
يجب أن أذهب
آسفة، أين كنا؟
محرك المادة المضادة
أيّ قرن هذا؟ -
أتمزحين؟ -
لا، نسافر عبر الزمن
أتمزحين الآن؟ -
لا -
السابع والستون
قرن جيّد، لكن منتصفه غريب
لكن سينتهي على خير
أرأيتِ هذا يا "ياز"؟
محرك المادة المضادة
درست قليلاً عن المادة المضادة
ولم أفهمها جيّداً
سر المادة المضادة أنها
إما أن تجدها
أو تولّدها، وهذا ما يفعله هذا الجزء
مسرع الجزيئات
مثل المنظمة الأوروبية للأبحاث النووية؟
درسناها في الفيزياء
لا، الموجود لدى المنظمة ضخم جداً
في زمنكم، يكلف توليد
المادة المضادة مبالغ هائلة
هذا هو التطور، تصبح الأشياء أصغر
وأسرع وأقل تكلفة
هذا مثل الأيفون بالنسبة لجهاز المنظمة
يسرع ما يكفي من الجزيئات
ليشغل المركبة بأكملها
كيف يعمل إذن؟
يفتت مسرع الجزيئات
الذرات ببعضها
كمصنع مصغر للمادة المضادة
فينتج بوزيترونات
يتم تخزينها بحذر داخل
المجالات المغناطيسية والكهربائية
تتفاعل البوزيترونات
مع مواد الوقود
لتنتج الحرارة
والتي تنتج قوة الدفع
هذا المحرك من الطراز القديم
إنه جميل
تزود المادة المضادة
المادة بالطاقة للحركة
لتوجد البوزيترونات
لتحرك أشكال أخرى
من الحياة عبر الفضاء
أحببته
نظرياً
وواقعياً
ياز"، يجب أن تحافظي"
على سلامته من البتنغ
إذا تم تدمير هذا المحرك
فستفقد السفينة الدفع
وسننجرف للأبد
بينما البتينغ
فهمت
ليس خياراً جيّداً
يمكن أن يبقى "رونان" معكِ
.. لا يا جنرال، مسئوليتي أن
رونان" يمكنك أن تلمسه دون أن يسممك"
وهذا مفيد لنا جميعاً، وأنا ضمنهم
بالطبع يا جنرال
قد تحتاجين هذا
بطانية طبية، بعازل معقم
من تقنيات القرن السابع والستين
في حال إحتجتِ للإمساك بشيء
إنكار وجود البتينغ
المحاولة الثانية، وبقي واحدة
والآن أنتما الإثنان
أرأيتما؟ طريق مباشر
وبالطبع مع كويكبات سريعة
وشظايا لنتجنب الإصطدام بها
ولهذا أراد النظام تجنب هذا المسار
والآن، إذا إستطعت أن أزيف
إشارة إلى ريسز ون
دكتور، أنا طيار عصبي
وخبرتي في الطيران
العصبيّ التكافلي
المعتمد على النبضات للدفع
وليس هذا
يمكنني أن أضع جهازاً في هذه الحجرة
لا، لا تستطيع
ما كنتِ لتعرفين طريقكِ
عبر هذه الكويكبات حتى لو فعلت
حقاً؟ بحسب ما تقوله أنت
كم لدي من الوقت؟ -
حرفياً؟ لا نملك الوقت -
أحتاج مساحة للعمل
الأشقاء، نعمة
لمَ أنتِ على متن السفينة يا جنرال؟ -
حمى كورتون -
إلتقطتها في آخر مهمة
ولم أستطع التخلص منها
ما الذي تفعلينه؟
لمَ تستخدمين حاصرات الأدرينالين
لحمى كورتون إذن؟
كيف عرفتِ بشأنها؟
نبضكِ بطيء، وسمعي جيّد
طلبتِ من "رونان" أن يعطيكِ إياها
ليست حمى كورتون، صحيح؟
أهو قلب الطيّار؟
"أنا آسفة يا "إيف
لكن إذا كنا سننجو من هذه
فيجب أن تكوني صادقة معي
بدأت كطيّار نبض
وتخرجت لأصبح قائد الأسطول العصبي
أسرع من أي شخص
في تاريخ مجرة كيبا
أنا أكثر جنرال مقلد
صورتي على اللافتة
لا يمكن أن أصاب بقلب الطيار
أي مثال أضربه للآخرين
لكنكِ مصابة به، وأصبحتِ
تستخدمين حاصرات أكثر فأكثر
لتتجاوزي يومكِ
أحاول أن أسيطر على تدفق
الأدرينالين حول القلب
موجة أدرينالين واحدة قد تقتلني
هل يعلم "دوركاس" بذلك؟
لا أريده أن يقلق
سيكتشف ذلك عاجلاً أم آجلاً
إنه يعرف
وليس متفاجئاً، لكن
خائب الأمل
"دوركاس" -
لا وقت لدينا الآن -
قمت بتركيب مجازة بدائية للملاحة
تجمع بين النبض والأعصاب
سأفعلها
هل جربتِ واحدة من قبل؟ -
لا -
لكن يمكن أن ترشديني
يستغرق التدريب عشر سنوات
ينبغي أن أقضي وقت أطول
في القرن السابع والستون
أعرف كيف أقودها
ولن أتوقف الآن
سينجو الجميع
وأنا معهم
تنفس بعمق -
أنا أتنفس -
هذا مؤلم جداً
يوس" سأعطيك مسكنات أقوى"
سوف تساعدك
نعم، نعم، هذا أفضل
أين حجرة الولادة؟
هل تعمل؟
لا، لم يعمل المولد الإحتياطي
ماذا؟ لا يمكنني أن ألد
دون حجرة ولادة
لا تهلع يا "يوس" يا صاحبي -
أنا هلع -
لهذا أطلب منك أن لا تهلع
إستمع لقابليك
نحن هنا لأجلك
لا أعرفكم حتى! من تكونان؟
لست من سينجب طفلاً لا يريده
على سفينة بلا حجرة ولادة
سيخرج الطفل -
يا إلهي -
إنه قريب
ركزي على حماية محرك
المادة المضادة فقط
الصاعق جاهز
المخلوق يعبث بنا
سأبعده عن المحرك قدر ما أستطيع
بسرعة! قوة الصعق
لا تدوم سوى ثواني
"شوبان تشامبرلين"
تسجل الهدف لإنجلترا
حسناً، إنه جاهز
أخذت من طاقة النظام
من محرك المادة المضادة
إذا إستطاعوا المحافظة عليه يعمل
فسيكون لدينا طاقة كافية
لنشغل الأنظمة الأساسية
ونصل إلى ريسز ون
هذا إذا لم يدخل ذلك الشيء
إلى هنا ليستنزف الطاقة
لن ينجح هذا -
هدوء يا جنرال -
ثقي بمهندسكِ، وأخبريني
بأنكِ بخير
أنا بخير
والآن عديني بأنكِ صادقة
ستحتاجين كل ذرة طاقة تملكينها
أرسلت إشارة مزيفة لريسز ون
وآمل أن يحالفنا الحظ
ويستمرون بإعتقادهم
أن السفينه تحت سيطرتنا
"دوركاس"
أنت عبقري، الطاقة
لا يريد قتلنا، بل لا يهتم بنا
يريد الأنظمة، لأنه يريد الطاقة
"لم يهاجم "أستوس
بل هاجم أنظمة
حجرة الإخلاء
وإستنزف الضوء
والطاقة ومفكي الصوتي
يستنزف كل ما يلتهمه
ذلك المخلوق الصغير
يبحث ويقتات على الطاقة
ولهذا إستهدف سفينتنا التي
تنبض بالطاقة في قفار الفضاء
تم القفل يا جنرال، جربيه
يمكنني أن أرى المسار
أحتاج لزيادة السرعة
أسلمكِ التحكم
كله لكِ
"إيف"
لا زلت بمهارتي يا فتى
إشتقت لهذا كثيراً
كيف الحال؟ -
مضطرب -
لكن سينجح
خذينا لبر الأمان يا جنرال
بلطف وهدوء
إنكار البتينغ، المحاولة الثالثة
وسيكون الوضع حرجاً بعدها
ما الذي سنفعله بالبتينغ
حين نصل إلى ريسز ون؟
لا داعي للقلق
سأتعامل مع البتينغ
لمَ تفعلين هذا؟
البتينغ، والقنبلة
لا، لا يمكنني أن أجدها
لا زال يؤلمني
نعم! لا
ربما
إنه أنا! لست بتينغ
كان هنا، وتخلصت منه
لكنه سيعود
ما الوضع في الخارج؟
تتحكم "إيف" بالسفينة
ويحافظ "دوركاس" على الإشارات والتحكم
وأنتما تحرسان مسرع الجزيئات
"مابلي" و "غراهام" و "ريان"
أفترض أنهم يساعدون "يوس" بالولادة
وستنفجر القنبلة
لذا سأبعدها عن هذه الغرفة
أتمانعين المساعدة؟ -
!نعم -
مفك ذكي! أعاد تشغيل نفسه
يوجد قنبلة في هذه الغرفة؟ -
هنا تماماً -
قالت "مابلي" أن ريسز ون
ستفجر السفينة إذا إكتشفوا
وجود بتينغ على متنها
وكيف سيفعلون ذلك؟
إنها بعيدة عن الصواريخ
ولا بد بأن التصميم نفسه
لكل مركبة إسعاف تسورنغية
تكون مبنية داخلها
تدمير ذاتي -
"بالضبط، عشر نقاط لـ "ياسمين خان -
ونعم، أنا أحسب النقاط لكم جميعاً
رونان"، حسّن من آدائك"
مزحة
إذن
أنتِ تتطفلين على قنبلة؟ -
نعم -
هل ستنفجر؟ -
ما الذي ستفعلينه؟
أسرع العملية
لأنقذ حياتنا
أتختبرين إختلال بالفهم
أنتِ أيضاً؟
في كل يوم الآن يا رجل
ينبغي أن أكون حذرة جداً
جهاز ضئيل
يمكن أن يفجرنا لأشلاء
وسأفعّله
رونان".. واصل الحراسة"
ياز" .. رافقيني"
ريسز ون أمامنا
عدنا للمسار عند هذه النقطة
لن يعلموا بأننا إنحرفنا عن مسارنا
هل أنتِ بخير؟
طوال هذا الوقت
وأنا أظنني سأموت
في المعركة
وبأنك ستتلقى الخبر
وأشعر بالسوء
لكن الآن
يسعدني أنك هنا
غريب، عادة ما أكون
أنا من يبطل القنبلة
إختاري رقماً بين 1 و 100
51 -
عدد مخمسي ، مثير للإهتمام -
إذهبي لتلك الزاوية
لمَ طلبتِ الرقم؟
عدد الثواني قبل أن تنفجر القنبلة
قدمتها قليلاً
ماذا؟ كنت سأختار رقماً أعلى
الرقم 51 رقم جيّد
العدد الذريّ للإثمد
وعدد أوراق الحزب الفيدرالي
"الذي كتبه "أليكساندر هاملتون
أحب ذلك العرض
شاهدت كل مؤديه التسعمئة
"سأعطيك غازاً لتهدئتك يا "يوس
لم أكن أقل هدوءاً في حياتي
لا أريد أن أفعل هذا
جميعنا هنا لأجلك، صحيح؟
صحيح جداً
نعم، شاهدت كل حلقة
"من مسلسل "إستدعي القابلة
وهذا ينحدر من سلالة ممرضة أرضية قديمة
لذا فالتمريض في دمه
كل حلقة؟ -
نعم، إنه واقعي -
بينما كنت تعبث في اليوتيوب
كنت أتعلم مهارات حياتية مفيدة
أثق بما تفعلينه بالقنبلة
لكن لا أدري ماذا تفعلين -
فكري بالبتينغ كفأر -
والقنبلة بمثابة الجبن
قطعة جبن تكاد أن تنفجر
وتأخذنا كلنا معها
ليس تشبيهاً مثالياً، أعترف بذلك
كان بإمكانكِ إختيار رقم أعلى
أين هو؟
هيّا
كيف سنفعلها إذن؟ -
بشكل طبيعي -
سنقص كيس المعدة، نمسك به
ونسحب الطفل، وننتهي
نقصه؟ ألن يؤلمه هذا؟
لا، كيس الحمل لدى ذكر الغيفتان
لا يحوي مستشعرات للألم
لهذا السبب تحديداً
نعم، لكن سنقص معدة الرجل
هل علينا ذلك؟
ماذا، أليس هذا ضمن
ما شاهدته في "إستدعي القابلة"؟
لا أدري، دائماً ما أشيح
ببصري عند المشاهد الحساسة
تزداد الطاقة بينما توشك
القنبلة على الإنفجار
لا بد بأن ينجذب البتينغ لها
هذا أكيد
هذا ما كنت أخطط له طوال هذا الوقت
أرجوكِ لا تكوني مخطئة
سأكون مُحرجة
وميتة
دكتور -
لست سيئة، إعترفي بذلك -
لست سيئة، يعتمد على التوقيت
حين تكون مستعداً يا صاح
سأقوم بشقها
لن أحمل أبداً
صحيح، والآن سأفتحها
لا أريد هذا الطفل
لا يمكنني أن أكون أب
لا داعي لهذا الآن
إسمعني يا "يوس"، يمكنك أن تفعلها
أنت رجل جيّد
وطفلك، إبنك سيكون محظوظاً
ليكون لديه رجل طيب مثلك
أباً له
منذ هذه اللحظة
ستمنحه الحياة
ستنجب شخصاً للحياة يا صاح
وهذا عظيم
لست مستعداً
صدقاً، فلتتحرك
لقد أكلها
إنتظري
إمتص كل جزء من الطاقة
دفعة هائلة جداً
وداعاً يا بتينغ
تم طرد الدخيل
حُلت المشكلة الأولى
ينبغي أن يبقيه شبعاً
لمدة طويلة جداً
لكن لم ننتهي بعد
آسفة
لماذا؟
لم أخبرك بمرضي
لدي الكثير مما لم أخبركِ به
حقاً؟ مثل ماذا؟
مثل أنني أحبكِ
وفخور بكِ يا أختي
أحبك أيضاً يا أخي
أنا آسفة
جنرال
الكيس مفتوح
ما كان يفترض أن أنظر
لا يمكنني أن أنسى الصورة
ها هو الطفل
كيف يبدو؟ هل هو بخير؟
إنه بخير
يوس"، لا داعي لأن تكون مثالياً"
المهم أن تكون متواجداً
لا بأس يا عزيزي
يجب أن نقطع الحبلين معاً
لا بأس
هيّا يا بروفسور حساس
لنفعل هذا
ثلاثة -
لحظة -
إثنان .. واحد .. الآن
"إيف"
ماذا حدث؟
لم يتحمل قلبها
أعطتني القيادة
أتعرف كيف تتحكم؟
أنا من آل "سيسرو"، لقد درستها
إقتربنا من ريسز ون
ريسز ون، نطلب المساعدة
للهبوط إضطرارياً
وصلنا بسلام
شكراً لكما
كلاكما
إنتبه أيها الأب
يا قديسيني، لقد فعلتها
إنه طفل
مرحباً يا صاح، أنا أبوك
أنا أبيه
صحيح
"أحسنت يا "يوس
هل أنت بخير؟
لو أن جدتك ترانا الآن
كانت ستضحك كالمجنونة -
صحيح -
لا
يقولون بأن الحجر الطبي
لفحص وتطهير المركبة
لن يستغرق أكثر من ثلاث ساعات
وبعدها سيدخلوننا للمنشأة
حجزوا إنتقالكم إلى سيفلن
حالما تتحدثون مع المحققين
"شكراً لكِ يا "مابلي
سأحرص على إخبارهم
بمدى براعتكِ
جميعكم كنتم كذلك
ضوء في الأوقات الحالكة
ينتصر الناس
وينتصر الأمل
هل إخترت إسماً للطفل؟
نعم
إكراماً لكما
"أردت أن أسميه .. "أفوكادو
ماذا؟ -
أفوكادو"؟" -
نعم، تيمناً ببطلة الأرض القديمة
الأفوكادو الزبدية
لا، لا يا صاح
إنها فاكهة
لا، بل من الخضار
لا .. اسمع، بكلا الحالتين
إنها ليست بطلة
لكننا درسناها في المدرسة
أتعني بأن سجلات غيفتان
التاريخية ليست صحيحة؟
قليلاً
ظننتك ستسميه بإسمينا
"غراهام ريان"
أو "ريان غراهام"؟
لا، سيكون محط سخرية
حسناً، لا عليك
إذا كنت ستسميه، فهل يعني هذا
بأنك ستحتفظ به؟
فكرت بأن أجرب أن أكون أباً
وسأرتكب بعض الأخطاء، صحيح؟
لكنني سأستمر
ما الذي سيحدث لك الآن؟
دون وجودها؟
إنتهت خدمتي
لم يعد أمامي سوى إيقاف تشغيلي
"أنا آسف يا "رونان
لم أكن دائماً لطيفاً معك
لا
خدمتها بشكل عظيم
وكذلك أنت
أيمكنك أن تقرأ تعويذة لها؟
سيشرفني ذلك
أيمكننا الإنضمام إليكم؟
من فضلكم
عسى أن يمنحكِ القديسين
والنجوم والأبراج
الأمل
وترشدكِ من الظلمة إلى النور
في هذه الرحلة، وما بعدها
وكل الرحلات القادمة
الآن وإلى الأبد
Translated by .. MadNess
تـرجمـة .. إبتـهـال
أريدك أن تأخذ هذه
ما الهدف من وجود صديقة
تملك آلة زمن
إذا لم أستطع العودة بالزمن
لأرى جدتي حين كانت أصغر؟
نحن وسط تقسيم الهند