“هذه “فليستي”، و “هاري” و “بافل” و “بول -
مرحباً -
وهذه “بيل”، شريكة السكن الجديدة
!كن لطيفاً معها
ستة غرف نوم؟
لديّ معدات صوتية
لذا أفضل مساحة أكبر
وأفضّل وجود تدفئة مركزية
..هذه الغرفة الخامسة -
ألا يوجد لها باب..؟ -
والغرفة السادسة من هنا
وكما ترون
يوفر هذا مساحة أكبر
ما الذي يفعله الآخرون؟
يملك الآخرون المال
المعذرة، لكن هل تبحثون
عن مكان للسكن؟
!مذهل
أنظر للبرج يا صاح
أخشى أن البرج ليس آمناً
!”أنظري إليه يا “بيل
نعم، لكن لمَ السعر رخيص؟
!هذا المكان عظيم
!الغرف شاسعة
أيمكن أن ننتقل الليلة؟
سأُطرد من سكني
نعم، نعم .. بالطبع
ستوقعون العقد إذن؟
نعم! بالطبع
بيل”؟”
رائع
ماذا؟
!لا، لا! لا، لا
!توقف
..ثلاثة
..إثنان
..واحد
أهذا كل ما لديكِ؟
ظننتها أطناناً -
شكراً لمساعدتك -
ينبغي أن تؤجرها
..كخدمات لنقل الأثاث
..”نقل؟ أنا من أسياد الزمن يا “بيل
سيّد زمن”؟ ما هذا؟ أهي وظيفتك؟” -
لا -
إنهم.. نوعي، بني جنسي
لا يبدون كجنس حيّ
تبدو متكلفة، مثل
نعم يا مولاي!”، وأخلع قبعتي”
لهذا تركت كل شيء
وهربت
!أسياد زمن”، هذا مضحك”
أتلبسون رداءاً وقبعات كبيرة؟ -
لا، لكن الياقات كبيرة -
أتريد الرمز البريدي؟ -
ماذا؟         - لتجد المنزل -
يا “بيل”، تستخدم التاردس إحداثيات
متعددة الأبعاد في المكان والزمن
أتعرف العنوان إذن؟
حسناً، ضعي الرمز هنا
رأيت غرفة النوم، أتنام هنا؟
إذا إحتجت لذلك
إنتهيتِ؟ -
نعم -
إذا إحتجت لذلك”؟”
ما الذي تعنيه بهذا
النوم للسلاحف
وليس لـ “أسياد الزمن”؟ -
!لا -
إلا بعد التجدد، أو بعد غداء ثقيل -
التجدد”؟” -
!..الأسئلة، الأسئلة
“تذكري فقط “أسياد الزمن
هذا يكفي للآن
!لقد وصلنا
سأنقلها كلها إلى غرفتكِ بالتاردس
أولاً، لا أعرف أيّ غرفة ستكون لي
وثانياً، سيكون غريباً
وأريد أن أترك إنطباعاً جيّداً
..لا بأس، سأقوم بـ
إخراج كل شيء من التاردس
ويمكنك المغادرة بعدها
!شكراً للتوصيلة
!وداعاً
أهذا منزلكِ؟
بالمشاركة. نعم، بيننا الستة
إيجار
ظننتكم طلبة؟
نعم، قلت بالبداية “ما الخدعة”؟
لكن لا بأس به
بإستثناء تياراته الهوائية
تيارات؟
أقصد في الداخل
مثير للإهتمام
سأحملها معكِ للداخل
لا، لا، لا .. لا بأس
لا داعي لذلك
!لا مشكلة إطلاقاً -
..لا! إنتظر! صدقاً.. لو أنك فقط -
..لو تذهب وتفعل شيء بالتاريخ أو لا يهم
أنتِ! أين ذهبتِ؟
..ظننت
أنت الدكتور
نعم، مرحباً، أيمكن أن أمر؟ -
يساعدني بالإنتقال فقط -
يساعدكِ؟ -
إنه.. جدّي       -..صديق -
..لحظة، لا أبدو كبيراً كفاية لـ
لتحمل ذلك الصندوق طويلاً
!صحيح
أليس هذا مثيراً؟
!الدكتور! أسطورة
إنه جدّي
!بربكِ
!والدكِ على الأقل، أرجوكِ
حسناً، والد أبي
لكن يمكنك أن تذهب الآن
!شكراً لمساعدتك، تمت المهمة
حسناً
وداعاً
أهو جدّكِ؟
!هذا مذهل
ذهب جدّي في رحلة إلى
سور الصين العظيم برفقة صديقه
لكن تم إعتقالهم لمحاولتهم
سرقة قليلاً منه
قليلاً من ماذا؟ -
الجدار -
!..حسناً
أتحتاجين مساعدة؟ -
نعم -
شكراً
لا زلت أتوقع وجود
إحدى خزانات الكتب
التي تفتح ممراً سريّاً
!حين تسحبين أحد كتبها
!صحيح -
المكان مخيف -
قابلت “بافل” في يومي الأول
غالباً ما يفعل هذا
يجلس في غرفته لأيام
يقول بأنها تعدّه عقلياً
كل هذه الغرف فارغة
نعم، المكان لطيف
إخترت غرفتي قبل
أن أرى المكان هنا
ظننتك تريد البرج؟
نعم، أتمنى ذلك
لم أستطع أن أجد المدخل
يوجد حفلة للمستجدين في
الحديقة هذه الليلة
البقية ليسوا مهتمين، لكن
قد تكون ممتعة
أو لا! لكن بأي حال
فكّرت بأن نقيم حفلة لأنفسنا
كما تعلمين، دون تخطيط
!إرتجالية! أو صاخبة
نعم، يبدو هذا جيّداً
أراك لاحقاً إذن -
بالطبع -
أنظري يا أمي
مكاني الخاص
هل أنتِ فخورة بي؟
!شكراً
كفى
..لا وجود لبركٍ حيّة، أو
روبوتات غريبة، أو أسماك ضخمة
مجرد منزل جديد
وأشخاص لا تعرفينهم
ليس مخيفاً إطلاقاً
أتوتر حين ينقطع الإرسال
كما لو أن شيئاً سيئاً سيحدث -
نحتاج لخط أرضيّ -
خطّ أرضيّ”! أين نحن؟”
سكوتلندا؟
في الواقع، حين كنت أفرغ أمتعتي
سمعت صوت.. نقر
كصوت أقدام صغيرة
كما لو أنها في الغرفة العلوية
ماذا؟
قد تكون دمية صغيرة
دبت فيها الحياة
أو عنكبوت ضخم مريع
الأرجح أنه مجرد فأر -
نعلم ذلك! لكن لنخيفها -
فئران”؟”
إذا كان هناك فئران فسأغادر
ما هذا؟ -
بافل”؟      - “بافل” بالأعلى”
“تحقق من الأمر يا “بول -
لمَ أنا؟ -
لأنك الأكبر جسديّاً
والأقل أهمية
إنه في المطبخ
لا بأس، سأذهب أنا
قد تكون التدفئة المركزية
لا يوجد تدفئة -
.. ظننت -
بأنه قد عاد للمنزل؟
هذا ما ظننته أيضاً
لا يوجد ماذا؟
تدفئة مركزية
كنت أبحث في المنزل
داخله وخارجه
مثير للإهتمام، غالبه من الخشب
لمَ أنت هنا؟
أتعرفين ما هذا؟
إنه سخان يعمل بالزيت
قد تحتاجونه
لا يوجد غسالة أيضاً
الأساس منذ الثلاثينات
شكراً جزيلاً -
لن تعمل مقابس الكهرباء مع أجهزتكم -
ظننت المشكلة في غرفتي فقط -
لا، لا، إنها عتيقة -
ما هذه.. الرائحة؟
أهذا طعام صينيّ؟ أحب الطعام الصينيّ -
!..دكتور -
قد تكون بعض أجزاء المنزل
قديمة، لكن يحتاج للتجديد فحسب
ليس وكأن لغز عظيم
يحدث هنا
هل سمعتِ صرير الأشجار
خارج المنزل عند وصولنا؟
نعم، مجرد رياح
لم تهب الريح حينها
ينبغي أن تجدوا منزلاً جديداً
لا أظن ذلك
الغرف واسعة جداً
بالضبط، يبقى أفضل
منزل وجدناه مقابل المال
سأتصل بالمالك، وأتفاهم معه -
لا يمكنك ذلك، لا يوجد إرسال -
..حسناً، سأنزل التلة إذن
مرحباً
لم نسمعك تدخل
أصبح التكتّم فطرياً لرجل مثلي
..لديكم إجتماع إذن، جميعكم هنا
لا، بإستثناء واحد
بافل” بالأعلى” -
وشخص إضافي -
إنه الدكتور -
دكتور..؟ -
نعم، إنه.. جدّي
أتساعد بالإنتقال؟ -
هذا صحيح، نعم -
إنها تجربة محزنة
أن تترك أطفالك
وحدهم في هذا العالم الكبير
بلا شك، نعم
ألديك أطفال؟ -
..أنا -
نعم، إبنة
لكنني محظوظ، إذ لا زالت
تحت رعايتي
وأنا راضٍ طالما إستمر الوضع على حاله
أتيت لأرى ما إذا كان
كل شيء مقبول؟
..في الواقع، يوجد بضعة أشياء
نعم، فهمت، إستمروا -
لا يوجد تدفئة مركزية -
مقابس الكهرباء لا تعمل -
خط أرضيّ      - أثاث جديد -
لا يوجد إرسال -
وبعض الستائر      - سجّاد؟ -
ألديك قطة؟
قطة؟
نعم، قال “هاري” بأنه
سمع صوتاً في الأعلى
كما لو أن أحداً يمشي
لا قطط
ولا حيوانات أليفة
تعلمون بأنني لا أستطيع
إنجاز أيّ من هذا الليلة
لكن في أقرب وقت ممكن
دق الخشب
سأفعل ما بوسعي
هذا أمر آخر
يصدر المنزل صريراً مزعجاً
كل شيء تلمسه يصدر صوتاً مثل
هذا متوقّع يا عزيزتي
كيف تدخل البرج؟ -
لا تدخله -
البرج مستثنى من شروط العقد
..صحيح، حسناً
شكراً لك
البرج مستثنى، فهمت
صحيح
هل ستقضي الليلة هنا؟ -
نعم -
لا، لن يبقى -
لست واثقاً     - لا سبب يستدعي بقاؤك -
الأرجح أنني سأبقى -
..لا يوجد سرير، لذا -
حسناً
المعذرة، من فضلك
..المعذرة، المعذرة
..مَـن
من رئيس الوزراء حالياً؟
المعذرة؟
مارغرت ثاتشر”؟ “هارييت جونز”؟”
ويلسون”؟ “إيدن”؟”
أعتقد بأن الأفضل أن
تدع حفيدتك مع أصدقائها
يبدون مهذبين، وسأبقي
عيني عليهم بالطبع
سأنفذ طلباتكم في الصباح
أما الآن، نوماً هنيئاً لكم
أسحب كلامي
لا بأس بك
هو الغريب
!غسالة الملابس
هذا غريب
لم أجده
!هذا هو
هذا الصوت الذي سمعته
..مذهل
مجرد أنابيب
سأذهب للسرير
صحيح، سأصعد أنا أيضاً -
وأنا أيضاً، لكن سأقفل بابي -
جدّي؟
مرحباً
نعم
يستحسن أن تذهب الآن
لا، لا عليكِ -
على الأقل إذهب للنوم في .. السيارة -
هل أنتما مرهقين؟ -
..في الواقع -
“جيّد! سأسهر مع “سيمون -
“هاري” -
“و “فلورنس -
فليسيتي”، لكن لماذا؟” -
سنسترخي معاً، صحيح؟
نعم، نعم -
حسناً، شغلي أي ألحان -
أرأيتِ؟ أجيد تكوين الصداقات
أعطيني هاتفكِ
لكن لماذا؟ لا يوجد إرسال -
هاتفكِ -
أحب هذه
أتعرف لمن الأغنية؟
هل أعرف لمن؟
..نعم أعرف لمن
إنها من برنامج سبوتفاي، شغلها عشوائياً -
“لتل ..مكس” -
أتعجبكِ “لتل مكس”؟ -
من الواضح أنها تحبهم -
أنظر! يوجد قائمة كاملة هنا -
ما الذي لديك غيرها ؟ -
أيمكنني التحدث إليك، من فضلك؟
صدقاً يا دكتور، لا يوجد ما يحدث هنا
لا شيء غريب، ولا شيء فضائي
مجرد منزل قديم، ومالكه المشبوه
ويعتبر طبيعيّاً جداً بمعيار الطلبة
سأراك لاحقاً لمغامرات
التاردس المثيرة
لكن هذا الجزء من حياتي
لا وجود لك فيه
أتفهم ما أعنيه؟
أفهم ما تعنين
شكراً
إصعدي التل الخشبيّ إذن
..نوماً هنيئاً -
حسناً -
وقبل أن تنامي، أقترح
أن تتحققي من صديقكِ
الذي لم يُرَ منذ يوم
والذي تصدر موسيقى غريبة
من غرفة نومه -
يقولون بأن هذا ما يفعله -
لا أحد يفعل أي شيء دون سبب
لن تغادر، صحيح؟ -
لا -
الأرجح أن صديقكِ بخير
دق الخشب
يجب أن نتحدث عن ذوقكِ بالموسيقى -
هل ستصعدين؟ -
نعم
!منزل سكوبي دو المخيف
بيل” إذا خفتِ خلال الليل”
تعرفين أين تجدينني، حسناً؟
ماذا؟ -
إذا إحتجتِ لأي .. مساعدة -
أو لأي شيء، حسناً؟
..صحيح
أفهم أنك منجذب إليّ
لكن، أعتذر
فلست من نوعي المفضل
أميل عادة للفتيات
..لذا
!صحيح
!ما كنت لأحظى بالفرصة، عظيم
!يا إلهي! كفى
هذا ما أتحدث عنه
أحقاً تخيفكِ هذه الأشياء؟ -
لا -
إنها مزعجة فقط! إذهب لسريرك -
بالطبع -
..أراكم في الصباح
!تصبح على خير إذن
لمَ لم تأخذي الغرفة
التي بجانب غرفتي كما قلتِ؟
ماذا؟ لا أدري
لا أعني بذلك شيئاً
ألست محبوبة كفاية، أهذا ما في الأمر؟ -
!لا، أصمتِ -
هؤلاء أصدقائي أيضاً
!بول”! لست مضحكاً”
هل أنتِ معجبة به؟
لا! من؟ “بول”؟
لا بالطبع
!ليس مضحكاً
بول”؟”
هل أنت بخير؟
بربّك يا صاح
فهمنا المزحة
أرأيتِ؟ إنه بخير -
حسناً -
نراك في الصباح
ماذا؟
ما الذي يحدث؟
بول”؟”
يجب أن نستدعي الدكتور -
لمَ؟ ما الذي سيفعله؟ يحاضر؟ -
..مجرد يوم طبيعي، مجرد يوم طبيعي
!للأعلى
أتعجبك هذه الموسيقى يا دكتور؟ -
“تذكرني بـ “كوينسي جونز -
تدخلت ذات مرة لمساعدته
إكتشف أن عازف البيس
أحد روبوتات الموت
والأسوأ أنه لا يعرف العزف
هذا مثير للإهتمام
الباب؟ -
لأنه ليس باباً -
..ليس -
باباً، لقد تغيّر -
حاول أن تفتحه
هيّا، لقد فتحته “شيرين” قبل دقيقة
إنه مؤصد إذن -
لا، أنظرا -
إنه مسدود
.. لا أفهم
والنوافذ -
ماذا عنها؟ -
أغلقت نفسها
مسدودة -
نحن.. محبوسون إذن -
قد تكون هذه هي الفكرة
ما الذي تقصده؟
ما هذا؟
لا، لا، لا! يوجد شيء هنا
لا يمكن أن أُحتجز
لا أستطيع -
!إنتظري -
لا تخرجي إلى هناك -
لا يمكن أن أُحتجز -
عظيم
نحن عالقون هنا الآن
لمَ حاولت إيقافها؟ -
!إسمع -
..الشرطة.. إتصلي بالشرطة
..إتصلي
ما الذي حدث لها؟
ما الذي يجري؟
أتعتقد بأنه كما قالت؟ شيء؟
ربما
أهو في الخارج الآن؟ أم هنا؟ -
أم كلاهما؟ -
أنا خائف -
لا تخف -
لمَ لا؟ -
لا يفيد -
من هناك؟
!يا إلهي
بافل”؟”
أتظنينه يسمعنا؟
لا عليك
أهذا ما حدث لـ “بول”؟
هل نتصل بالإسعاف؟ -
لا يوجد إرسال -
شيرين”، أوقفي الموسيقى”
من فضلكِ
!لا! إنتظري، إنتظري
هل له علاقة بالموسيقى؟
أفعل أحد هذا بك؟
لا أرغب بالتدخل، لكن
..شعرت بوجود مشكلة
كيف وصلت إلى هنا؟
!المكان مغلق
يمكن أن تكون الموسيقى ممتعة
..لكن تكراراً بسيطاً كهذا
يؤخر المحتوم
أحياناً ما يكون الأمل
أحد أشكال القسوة
!بافل”! لا، إنتظر”
!أعد تشغيله
!أنظرا
لقد تحرر
الرحمة أخيراً
جميل، أليس كذلك؟
الطبيعة متكاملة
إنه محفوظ في الجدران
جزءاً من المبنى للأبد
إذن هذا المنزل.. يأكل الناس؟
لا بد أن ندفع الثمن -
بإستثناؤك -
صحيح
أنا الإستثناء
لأنني المالك
أتيتم إلى هنا، ووقعتم العقد
..والآن
حان وقت الدفع
أهربي
ما هذا الصوت؟
ذلك البرج! كان في
مؤخرة المبنى
ومنطقياً، يفترض أن يكون
الباب نهاية هذا الممر
!إبحثي عن مدخل
!إنديانا جونز”.. هيّا”
!نعم! للبرج
ماذا لو أن شيئاً قد دخل الخشب؟
داخل الألواح وخلف الجبس
داخل أساسات المنزل
حوريات الخشب
..أو أشباح الشجر
درياد
(حوريات البلوط)
أي شيء ممكن
دكتور، ما الذي تفعله؟
يجب أن نخرج ونتصل بالشرطة
من هناك؟
دكتور، أنت تستفزه
صوته يعلو -
!إستيقظ! وأخرج إلينا -
توقعت شيئاً مختلفاً
مخلوق غازيّ، أو مجهريّ
أرأيته يتحرك عبر الخشب؟
يتفاعل بمستوى خلويّ
لا بد بأنه فضائي! يفترض أن يكون فضائياً
ما الذي تفعله هنا؟
أتقضي إجازتك؟
هاري”، أحضر علبة كبريت” -
علبة كبريت؟ -
حسناً، صندوق أحذية، لا تدعه يهرب -
ما الذي تعنيه بـ “فضائيّ”؟ -
!أيها الصغير
..دكتور
!إنه يتحرك بسرعة
أين الصندوق؟
!دكتور -
ماذا؟ -
أصبح منطقيّاً الآن
نعم، إنها درياد بلا شك
يجب أن نخرج
!لا نستطيع
!هاري”، إلى هنا”
ما الهدف من الإختباء في الخزانة؟ -
ليست خزانة -
ماذا تكون؟
تبدو كحشرات، لكن تقول بأنها
تستطيع إغلاق الأبواب وحبسنا
وليست في الخشب فقط
بل تصبح الخشب نفسه
تفشٍ تام
!تفشّي الدرياد
تتحدث وكأنك قد رأيت
مثلها من قبل
لا في الواقع -
قلت بأنها “فضائية”؟ -
يمكن أن تكون من سكان هذا الكوكب
لكن لم أرها من قبل، فهل رأيتها أنت؟
أهذا ما تسمى به؟ درياد؟ -
هذا ما أطلقته عليها، نعم -
لقد جُننت -
لا يمكنني أن أسميها “القمل”، صحيح؟ -
يوجد شيء خلف الحاجز
أبي؟
أهذا أنت؟
قد تكون لعائلة كانت تسكن هنا
هاري”، يوجد ستة صناديق”
عقد إيجار، مثل عقدنا
وستة تواقيع
جيك كريستي، آني رين
..جوناثان فروست
ما التاريخ؟
سارة تيلر، مارك هوبثورن
كارل ريتشاردز
..إنتقلوا إلى هنا
..إسترخوا
..ذهبوا لغرفهم
وبعدها فزع
تفشّي
!دكتور
..كل عشرون عام
شيء ما قادم
جيّد
كريستي، رين، فروست
تيلر، هوبثورن، ريتشاردز
نساء ورجال صالحون
وكذلك بقيتهم
أين هم؟
في المنزل
ماذا؟ أين؟
لم نرهم
يقصد بأنهم داخل المنزل
“الخشب يا “هاري
لا تظن بأنني لم أفكر بالعواقب يا دكتور -
لمَ فعلتها إذن؟ -
كانت إبنتي تحتضر
ما الذي تتحدث عنه؟
..لم يكن بيدنا شيء
إلى أن أنقذتها هذه المخلوقات
سنفعل أيّ شيء لحمايتهم
إبنتك هنا، في المنزل
أليست كذلك؟
بالطبع، ويجب أن تعيش
!يجب أن نخرج
هاري”، إبق معي”
!عد يا “هاري”! عد إلى هنا
!دكتور
أخرجه
الرحمة على روحه
بيل”! هل “بيل” بخير؟”
الأدعى أن تخشى على نفسك يا دكتور
تقدمك بالسنّ يعني بأن
طاقتك أقل، ومادتك.. أقل
لكن سيأخذون ما يجدون
تبقي الحشرات على حياة إبنتك
كيف يتم ذلك؟
هيّا، أوقفها
قد يكون بوسعي المساعدة
فأنا دكتور
هل أنتِ بخير؟
لم أحظ بزوّار منذ مدة طويلة
“إسمي “إلايزا
“أنا “بيل
“وهذه “شيرين
!مرحباً
سعدت بلقائكما
ماذا؟
..يوجد شيء.. على
هناك
وكأنه برنامج
“I’m a celebrity, get me out of here”
..”بيل”
صراصير، رأيتها حين كنت في المغرب
لا مشكلة! لنذهب
“شيرين”
!لا، لا
!إنه في قدمي
!”شيرين”
..لا.. لا أفهم.. إنها
إنه مزعج، أتفهم ذلك
..لكن يقول أبي بأن علينا النجاة
إلايزا”، لا تخشي هذا الرجل”
يقول بأنه يستطيع شفاؤكِ
بيل”، كيف حالكِ؟”
نعم، نعم، أنا بخير
..”شيرين”
القمل؟ -
نعم -
هاري” أيضاً”
وبإختصار، هذا والدها
كان يبقيها حية مستغلاً
الحشرات منذ سبعين عاماً
أصدقاؤكِ الطعام، وقلت
بأنني أستطيع.. المساعدة
“والآن، لا بد بأنكِ “إلايزا
كيف تشعرين؟ متآكلة؟
أنا بخير
أعطها علاجك يا دكتور -
ما تاريخها الطبيّ؟ -
ما الذي حدث؟ “إلايزا”، كنتِ مريضة جداً -
نعم -
وقد يأس الأطباء من حالتكِ
لكن بعدها، وفي يوم ما
..أحضر والدكِ هدية
أين وجدتها؟ على السطح؟
في الحديقة؟
وجدت الحشرات، وأحضرتها للمنزل
لأنك أردت أن تريها إياها
ظنّاً منك بأنها.. ستسليها
لم تكن لتعلم بماهيتها -
أيمكنك مساعدتها أم لا؟ -
!أنا أساعدها! هذه مساعدتي لها
كيف إكتشفت قدراتها الفريدة؟
هل أحضرتها إلى هنا؟
أحضرتها إلى هنا، صحيح
ولكن ما الذي حفزها؟
..تستخدم شوكة تنغيم الآن، لكن -
كان “بافل” يستمع لتسجيل، كمان؟ -
الأصوات الحادة، نعم
تهدؤها لتنام
الأصوات الحادة
تركت إبنتك وحدها تلك الليلة
أو هذا ما ظننته
وأيقظتهم الموسيقى
فبدأت العمل، وفي الصباح
وجدتها قد إنتعشت
لكن.. متخشبة قليلاً
..وأدركت بأن ثمة سبيل لنجاتها -
!يكفي -
لا، إنتظر يا دكتور
هذا ليس منطقياً
أيمكن أن لا تقاطعي كلامي؟
فأنا أقدم عرضي الآن
لكن لمَ سيأخذ الحشرات من الحديقة
ويحضرها لترى إبنته المريضة؟ -
الكل يحب الحشرات -
!لا أحبها أنا -
!إنها مذهلة -
حسناً
وثانياً، ليس خشبياً
إنه مثلنا
..إنه
.. نعم
لذا، لو كان والدها وهي محفوظة
..منذ سبعين سنة
..أنت
“لا غبار عليكِ يا “بيل
ولا حشرات عليك
لم أفهم
نسيت كما ترى بأن
مدة حياة البشر
ليست طويلة، صحيح؟
..لا تدعيه يزعجكِ
ما الذي تذكرينه من ماضيكِ يا “إلايزا”؟
..أبي
يعرف مصلحتي
نعم، القمل يحفظ المظهر والصوت
لكن لا يحفظ الذكريات
هذا ليس والدكِ، ألست محقاً؟ -
لا! كفّ عن الكلام -
أبي، ما الأمر؟
..لا أفهم
لدى والدكِ أشياء أهم ليفعلها
من اللعب مع الحشرات في الحديقة
لكنه ليس والدكِ
حين كنتِ مريضة، كان
الأطباء يبعدونه عن المنزل
!والذين فشلوا بإنقاذ والدته
والدته..؟
“إنه إبنكِ يا “إلايزا
إبنكِ المحب
إبني؟
..سامحيني
سامحيني
حين رأيت ما فعلته المخلوقات
فهمت، أليس كذلك؟
يمكن أن يبقي القمل والدتك حية
إذا وفرت لها الحماية
وروضتها، وأطعمتها
إذا كان لك أن تنقذ التي
أنجبتك لهذا العالم، ألن تفعل؟
صمتك تأكيد كافٍ
فعلت ما طلبته مني
لأنني ظننتك تعرف أكثر مني
..لكنني
أنا والدتك -
..نعم -
..وأنت
!كل أولئك الصغار الذين أخذتهم
!قلت بأنه ضروري
بأننا لا نملك الخيار -
هذا صحيح، ليس بيدنا -
كان يعني بقاؤنا معاً
ألا تفهمين؟ كنا نعيش بسعادة
وأبقيت حياتنا سراً
ويجب أن نبقى سراً
لم تقدم لها سوى
الحزن والإضطراب
ستؤخذ كالآخرين
حسناً، هذا وقت الخطة
تلك هي الخطة، لا أملك غيرها
أطرح المعلومات، فيبدأ العرض -
إبدأ عرضك إذن -
إلايزا” لقد مات أشخاص”
وسيموت غيرهم
إلا لو أنهيتِ كل شيء الآن -
كيف أنهيه؟ -
أنتِ الأم
!أنتِ المسؤولة
!هذه هي
إفعلوا ما أقول
أنا المتحكم
لا
بل أنا
أنا أتحكم بها
إلايزا”، لتنهيهما الآن”
خذيهما، وإلا فستموتين
سيدمرانكِ
ما الهدف من النجاة
دون مقابلة أحد
إذا خبأت نفسكِ عن العالم؟
متى كانت آخر مرة
فتحتِ فيها الشبابيك؟
حفلة المستجدين في الحديقة
بالضبط، أصدقاء جدد
!وألعاب نارية
!تلك هي الحياة
..أتذكر
..إبني
أتركني الآن
إذهب لترى العالم
!لا! لا أريد
..إذا لن تنهيهما
!فسأفعل -
“جون” -
ولدي الصغير، لا يمكن لهذا أن يستمر
!لا! لن ننتهي
!يجب أن ندمرهما
حان وقتنا
لا، لا أريد
..لا، لا
شكراً لكما
يجب أن نخرج من هنا
أهذه..؟
نعم، صديقتكِ
إنها تعيدهم
ظننتكِ رحلتِ -
هل أنتِ بخير؟ -
أنا؟ نعم، أنا بخير
ماذا عن الآخرين؟ -
لنذهب -
!يجب أن نخرج! الآن
!الطريق خطأ! الطريق خطأ
وطارت الوديعة
يا رجل! ذلك منزلنا
إختفى
صحيح، عودوا إلى سمسار العقار
حظاً أوفر في المرة القادمة
ها قد أتى -
هل أنت مبتهج؟ أنا ضد الإبتهاج -
أخبرتني “بيل” بأنك كنت
في مغامرة صغيرة.. أرأيت؟
ماذا أرى؟ -
لا تحتاج الفضاء الخارجيّ لتجد الوحوش -
يوجد الكثير مما يود
قتلك هنا على الأرض
النتيجة
في الواقع، لست جائعاً -
وأنا على عكسك       - كما هو واضح -
حسناً، يمكنك أن تأخذ
بقية الليل إجازة
هيّا، إذهب وأفعل ما تفعله
في الواقع، ما الذي تفعله؟
لا! لا تخبرني بذلك أبداً
أريد أن ألقي نظرة على هذا فحسب
صديقتنا في الداخل
..تتململ مؤخراً
يمكنني أن أحل ذلك -
..لا، لا عليك، لا أمانع ذلك -
“تصبح على خير يا “ناردول
صحيح، تصبح على خير يا سيّدي
أراك في الصباح
بيانو؟
أوضعت بيانو هناك؟ لمَ؟
ليلة سعيدة
،أنت لا تتعلم أبداً
فهل أنا محق يا سيّدي؟
!مرحباً
أتريدين العشاء؟
أحضرت طعاماً مكسيكياً
أعلم بأنكِ تفتقدين كل شيء
لكنني عالق هنا أيضاً كما ترين
كلانا في سجنه
ما رأيكِ إذن، أتريدين العشاء؟
ولديّ قصة جديدة لكِ أيضاً
فيها بيت مسكون
وقمل خشب من الفضاء
ويؤكل فيها العديد من الشباب
سأدخل
محطة تعدين، إنفصال الحدادة
طاقم من أربعين
مرحباً؟
أربع ناجين
نداء إستغاثة
قتلتهم بدلاتهم
هذا يعني بأن 36 جثة
تتجول في هذه المحطة
إذا أردنا أن نتنفس
فليس لدينا سوى خيار واحد
لم يبق لأي منا
أكثر من 3,000 نَفَس
كفوا عن تضييعها إذن