مع السلامة إذا, من الرائع مقابلتك
آسف على الفوضى
هل تعتقد بأنني سأدعك تذهب
بدوني
بعد ما قد مررنا به؟
أنت لديك شعب مصر
لتحكميهم، أيتها الملكة نفرتيتي
انهم سيحتاجون للإطمئنان
بعد تأثير أسلحة
هجوم الجراد الفضائي العملاقِ الذي
أوقفناه، بشكل مبدع
آسف
لقد اعددته لأخبار الدنيا, هذا مثير-
ماهو؟-
لا شيء-
...ليس في
لم أكن هناك مطلقاً، متحمس
حجم المركبة تقريباً
عشرة ملاين كيلومتر مربع
سفينة بحجم كندا
تأتي إلى الأرض بسرعة شديدة
أي إشارات تدل على الحياة؟
لقد أرسلنا مركبة بدون طيار
وقد أَخذت هذه القراءات
كريكي تشارلي، انظري إلى هذا
أَعرف شخصاً سيحب إلقاء
نظرة. وعائلة بوند
لا يجب أن انسى عائلة بوند
لم أرهم منذ عصور
أنا أستخدم لازمة، النّاس عادةً يوقفونني
عندما أستخدم لازمة،أو يواصون بدوني
هل يمكنك أَن تتصلين بهذه المركبة؟
انها معي. سؤال الجيد، نيفي
لا. لا استجابة على أي قناة
في أيّ لغة معروفة
إذا اصبحت ضمن نطاق  عشرة آلاف كيلومتر من الأرض، سوف نرسل القذائف
إنديرا، لقد اعجبت بك قبل أن تقولي قذائف
متى ستصبح السفينة بهذا القرب؟
ست ساعات و تسع عشرة دقيقة
هذا صحيح، نحتاج للإنتقال إذاً, دعيه معنا
تعالي، نيفي
سنحتاج للمساعدة
حساء أكثر؟
أين كنت، يا رجل؟
سبعة أشهر, لقد كنت تظهر من أجل بعضاً من عرقِ السوس
كَانَ لدي راقصين خائبين الرجاء
هذا لا يعني أني لا أستطيع معالجة هذا
...ريدل، اسمع، لقد وجدت
حَسناً، شيء
لا، لا، لا، لا، لا، لا
أنا لن أقع في هذ مجدداً
ما هو؟
لا فكرة لدي
هل تريد الإكتشاف؟
أعتقد انه التركيب
أبي، انه لَيسَ التركيب
انها فقط بحاجة إلى زجاجة جديدة
أنت تحلحل السلم
لست كذلك
أنا لا أريد حادث علية مرة أخرى
كيف هو جانبي، براين؟-
مثالي كالعادة، أيمي-
شكراً لك، براين
أنا لا أعرف ما الذي قاله لك
لجعلك تتزوجينه
لكنه رجل محظوظ
لَيسَ هنا! لَيسَ الآن
هَلْ تَركتَ الباب الخلفي مفتوح؟-
ماذا يفعل؟-
سأقتله
مرحباً
أنتم لم تكونو مشغولين، أليس كذلك؟
حَسناً، حتى وإن كنتم كذلك
هو لن يكون مثيراً مثل
هذا في الغالب
لم أردكم أن تتغيبو عنه
الآن، فقط قفزة سريعة
ليمسك كل شخص فيكم مصباحاً
عناكب
لا تجد العناكب عادة في الفضاء
مالذي. . . ؟
لا تتحرك
هل اعتقدت حقاً أَنني بهذا الغباء
حتى لا ألاحظ؟
كيف أصبحت هنا؟
انتقلت؟ من أرسلك؟
دكتور
هذا والدي
حَسناً، بصراحة، ذلك شنيع-
ماذا؟-
هل تعتقد بأنه يمكنك أَنْ تجلب
أَباك بدون سؤالي؟
لست سيارة أجرة
أنت برزت فجاة من حولنا
حَسناً، هذا جيد إذاً
هذا خطأي
مرحباً، براين، كيف حالك؟
من الجيد مقابلتك. مرحبا، مرحباً
هذه هي العصابة
أنا عندي عصابة - أجل
تعالو إذاً، جميعكم
أخبره شيءً، بسرعة-
نعم، شكراً لك-
انا لست متأكداً مما يجري
هل تعرف عندما أيمي وأنا تزوجنا
وذَهبنا للسفر؟
إلى تايلند-
أكثر في كل الفضاء والوقت-
في صندوق الشرطة ذلك
حَسَناً، اين نحن
وما تلك الضوضاء؟
ومرحباً! عشرة اشهر
أدور الأرض,  حَسناً، عندما أَقول
ادور، هذا اكثر مثل قبيل التحطم
على سفينة فضائية
لا اعلم، ومرحباً، بوند
عشرة اشهر، الوقت يطِير
لم أفهم ابداً تلك العبارة
هذه نيفي، هذا ريديل
انهم مَعي
مَعك؟ انهم مَعك
هل هم الجدد منا؟
هَل لهذا السبب لم نعد نراك؟
لا، انهم فقط ناس
انهم لَيسوا مثل عائلة بوند
إعتقدت بأننا قد نحتاج إلى عصابة، لم
لدي عصابة من قبل، هذا أمر جديد
انه ينزل-
ما هو؟-
لا فكرة لدي
غير معقول
اهربو
دكتور
اعلم, ديناصورات, على متن سفينة فضائية
Doctor Who
الجزء السابع - الحلقة الثانية
ofa7
اتمنى أن تقضوا وقتاً ممتعاً
إلى هنا
أنا أستطيع أَن أقتل أحدهم
بضربة قصيرة، إلى الحنجرة
أَو لا. نحن وَجدنا للتو ديناصورات
في الفضاء
نحتاج لإبقائهم
ومن الذي سيبقينا؟-
اصمتو-
حسناً، إذاً، كيف؟ ولمن السفينة؟
هناك الكثير لإكتشافه
فكر كم مقدار الحكمة التي
سنحصل عليها عند نهاية كُل هذا
عفواً. عفواً. هل تقول أن
الديناصورات يطيرون بالسفينة الفضائية؟
براين، رجاءً
ذلك سيكون سخيفاً
من المحتمل انهم فقط مسافرون هل ذَكرت القذائف؟-
القذائف؟-
لم أرد أن أقلقكم
على أية حال، ست ساعاتِ هي عمر
ليست حرفياً عمر
ذلك ما سنُحاول تفاديه
وكلنا أذكياء جداً
دعونا نرى ما يمكننا اكتشافه
هيا
كم ديناصوراً
تعتقد انه هنا؟
عمل جيد، مهما كنت
ابحث عن المحركات
شكراً لك، أيها الحاسوب
إنظروا إلى هذا، أقسام مختلفة
لَها محركات مختلفة
لكن هذه تبدو مثل
التجاميع الأساسية
أين نحن الآن، أيها حاسوب؟ نحتاج
للنزول إلى هذه المحركات
مالذي حدث؟-
هذا عظيم-
واكتشف كيف
ماذا؟
نحن في الخارج. نحن على الشاطئ
ناقل، أنا أكره النواقل
لا بد وأنها نشطت على صوتِي
نعم، حَسناً، شكراً لك
آرثر سي كلارك
ناقل، هذا واضح، أَعني، نحن
على سفينة فضائية، مع ديناصورات
لماذا لا يكون هناك ناقل؟
في الحقيقة لماذا لا ننتقل الآن؟
هل هو على ما يرام؟
انه يكره السفر
يَجعلُه قلقاً. انه فقط يذهب إلى دكان الورق والغولف
لماذا جلبته؟
أنا لَم أفعل, لماذا لا تستطيع فقط الاتصال، مثل أي شخص طبيعي؟
هل يمكن أن يخبرني أحدكم
أين نحن، الآن؟
حَسناً، انها ليست الأرض
لا يبدو مذاقه صحيحاًَ، معدني جداً
هَلْ ذلك عاسوق؟
أنا آمل ذلك
إنّ الشاطئ يهمهم-
أهو كذلك؟ أجل-
حَسناً، لا تقفا هكذا
هناك، أنتما الإثنان، احفرا
سأَنظر إلى الصخور
أنا أحب الصخر
نحفر بماذا؟-
حَسناً-
هَلْ لديك هذا معك؟
بالطبع! أي نوع من الرجال
لا يحمل معه جاروف؟
ضِعْه على قائمةِ عيد الميلاد
أبي، عمري إحدى وثلاثون سنه. ليس لدي قائمة لعيد الميلاد بعد الآن
أنا لدي
هناك أرضية تحت هذا الشاطئ
دكتور, دكتور
هل سمعتم ذلك؟
هل سمعتم ماذا دعاه؟
طبيب, بعد كل هذا الوقت
إجلبهم لي
بشكل واضح يوجد أكثر من فردين مِن تلك المخلوقات
أنت، ضع ذلك بعيداً
أَحتاجك وأنت مستفيق
انه طبي. وأنا لا آخذ الآوامر مِن الإناث
إذاً تعلم. أيّ رجل يتكلم معي بتلك الطريقِة، أُعدمه
لك المحاولة
آسفه، ماهو اسمك مجدداً؟
سيدة الأرضين
زوجة الملكِ العظيمِ أمينوتيب
الملكة نفرتيتي ملكة مصر
أنا سَأُلعن
ياللهي, الملكة نفرتيتي
تَعلمت كل شيء عنك في المدرسة
أنت رائعة, أنا معجبة كبيرة، كفك عالياً
أجل
أنت مشهورة جداً
اصمتي, اسمعوا
حسناً. بشكل تخميني، تي ريكس
ليس بحجمه الكامل
نحن في منتصف
عش الديناصور
أَقترح أن نتراجع
أَو ربما نتقدم
أنا أتفق. فقط لا توقظ الرضيع
من أنت، على أية حال؟
جون ريدل. صياد اللعبة الكبير على السهول الأفريقية
أَنا متأكد بأنك سمعت عني، أيضاً
لا-
لديك وبكل وضوح بعض الفجوات في تعليمك-
أَو أن الرجال الذين يُطاردون المخلوقات العزلاء فقط لا يُؤثرون على التأريخ
واجه الأمر، انها أروع منك بشكل كبير
وأنت، أيمي؟ هل أنت أيضاً ملكة؟
نعم. نعم، أَنا كذلك
أترون! أرضية معدنية، شاشات في الصخور
لقد كان مجرد ناقل قصير المدى
نحن لا نزال على السفينة-
لا. نحن في الخارج، على الشاطئ-
لا، انه جزء من السفينة أَبي-
لا تَكُن سخيفاً-
حَسناً، انه سخيف جداً
ورائع أيضاً
لِهذا النظام قد نقلنا إلى هنا, اردت المحركات
هذه غرفة المحركَ
المولدات المائية
ليس لدي حرفياً فكرة عن ما يقوله
سفينة فضائية تشتغل بالموجات
مستحيل بشكل رائع
فكروا بالأشياء التي يُمْكِننا أَنْ نَتعلمها مِن هذه السفينة
إذا استطعنا ايقاف نَسفها نسفاً كاملاً
بالإضافة، لعدم الموت-
الأخبار السيئة, أننا لا نستطيع إغلاق-
أنظمة الموجات في الوقت المحدد
انها تأخذ. . . تأخذ وقت طويل جداً
إذا كانت هذه المحركات
لابد أن يكون هناك غرفة تحكم, ذلك ما نحتاج ايجادة
الآن، ماذا نعمل حول الأشياء
التي ليست بيعسوقات؟
ياالهي
هل تلك هي الزواحف المجنحة؟
أجل. في أيّ مناسبة أخرى
أنا كنت سأُثار
وأنا مكشوف على الشاطئ، أنا أقل مِن
مبتهج. نحن يَجِب أَنْ نذهب
أين؟-
بالتأكيد بعيداً عنهم-
هل تلك هي الخطة؟ -
تعديلات مرحباًو إبتعد عن الزواحف المجنحة-
أعتقد انهم قَد لاحظوا
الخطة المعدّلة, اهربوا-
ألا يمكننا الانتقال أو شيءمن هذا القبيل؟-
لا، الناقل المحلي احترق
على التوصيله
هناك فتحة في المنحدرات هناك
هيا بنا، اجروا
أنا أُحاول
هَل أنت بخير؟
نعم، أنا بخير. ماذا نفعل الآن؟
ليس هناك طريق للرجوع
خلال الكهف، هيا بنا
ذلك الإقتراحِ كان
قيد التنفيذ
نحن محاصرون
نعم، شكراً لقول ذلك
دكتور، مهما كان هناك
انه يأتي من هذا الطريقِ
نطق الأشياء متوارث
هذا رائع
ذلك الصوت يُصبح أقرب
نحن غاضبون عليك جداً
قطعة من مبيد الأعشاب
لن يضر هنا
مَن كَانَ يُدير هذه السفينة
قد غادر في عجلة
رُبما وباء جاءَ وأخذهم
لا، كان سيكون هناك جثث وعظام
مالم تأكلهم الحيوانات
ايها الأخوة الضاحكون
اضيئو، هلا فعلتم ذلك؟
كيف عرفت
عمل ذلك؟
لقد قضيت وقتاً كافياً
مَع الدكتور لمعرفة
انه حينما تدخل شيء جديدَ في مكان ما
اضغط على الأزرار
ماذا تَعلمت منه عدا ذلك؟
لا تُتوقفي عن الضغط على الأزرار
مائة وسبع عشرة سنة-
سجلات البيانات-
مالكو السفينةِ؟-
هذا ممكن. تعالو، وساعدونا
'. . سيبقى عالي التبريد. . . '
نوم الفضاء
أنا سأواصل العَمل
ماذا عَن صورة؟
هيا، من أجلي
أبعد بكثيِر مِنْ مخططاتنا
إنظروا, انه جميل
لا يمكن أن أخبر مقدار المدى الذي جئنا
منه
بعيد بما فيه الكفاية لتَفادي التأثير التدميري المتوقع لكوكبنا
بعيد بشكل كافي بالنسبة لي للشعور
بإحساس عميق مِنْ الخسارة
ماهذا الشيء؟
سيلورين
أنت تذهب مباشرة إلى
الخطوة الشريرة
ما هي خطة الهروب؟
لماذا نُريدُ الهروب؟
نحن رهائن لديهم
هم سيأخذونَنا إلى مكان ما
نحن قد نتعلم منه
هل ترى هذا ذكي جداً
إفتقدتك، روري
لا تفعل هذا-
ماذا لو قَتلونا؟-
هم لن يفعلو ذلك-
أنت لَن تقتلنا, أليس كذلك أيها الصدئ؟
مَنْ الذي تَدعوه صدئاً؟-
هَلْ رأيتم انفسكم مؤخراً؟-
حاول أن تَكُون على هذه السفينة
لألفيتين
وشاهد كَيف يَعمَل طلائك
لا تستمع إليه، انه لئيم
لأننا أَسرناه
ياللهول
آكل النبات، براين، لا تضطرب
ترايسيراتوبس. انه جميل
هل اصيبه؟-
ليس من المفترض إصابة المخلوقات أيها الغبي-
توقف عن مناداتي بالغبي
انظر لنفسك, مرحباً, ايها اللطيف
من هو الجميل إذاً؟
نعم، انه أنت
نعم، أنت هو
ماذا أفعل, ماذا أفعل؟
ماذا يفعل؟
ليس لديك أيه نباتات
في بنطلونك، أليس كذلك، براين؟
فقط كراتي
عذراً؟-
كرات الغولف, العشبية
لماذا تحملهم معك في الأرجاء؟
أبعده عني
إرم واحدة-
حقاً؟-
هل هذا ما تُريدُه؟ أليس كذلك؟
وتنفس
صحيح, خُذْنا إلى زعيمك
حقاً؟-
جيد جداً لأنْ يُقاوم-
لقد تم تحميل خمسين نوع
فقط واحد كَانَ لديه
صعوبة في البَقاء
البقية كانوا يَزدهرون
ونحن توقعنا ان يكونوا قادرين على إعادة الإسكان
نحن على سفينة, سفينة السايلورين
رجال السحالي يجمعون الديناصورات على سفينة فضاءِ؟
هذا كلام فارغ بكل تأكيد
فقط الأبله الذي ينكر الدليل
منهم
ملكة مصر أَو لا
أنا سأضعك على ركبتي واصفعك-
ياالهي-
حاول وسأكسر رقبتك
في سرعة نبضة قلب
حسناً، بالتأكيد تكاثرت المفرقعات
في وقتك
لا، لا، لا
رجاءً، لا تبدأو بالمغازلة
أنا لن احصل على مرافقين يتغازلون
إذا كان الدكتور يثق بأيمي، أنا سأفعل ذلك ايضاً
توقّفْ عن التشكيك فيها
إذا بنيت هذه السفينة مِن قِبل-
السايلورين، أجل-
أين هم؟
سؤال جيد على نحو مدهش
هناك إشارات حياةِ
لكائنات هوائية متطورة
لكن إلى أين ذَهبوا؟
ربما وَجدوا عالماً آخراً
وتركوا السفينة
لمذا الديناصورات ما تزال على متن السقينة؟
ولماذا السفينة ترجع إلى الأرض؟
هذا غير منطقي
ماذا تغيّرَ بين آنذاك والآن؟
مهلاً, أيها الحاسوب، أرني السفينة
منذ البداية مع كل إشارات الحياة
الآن ارني السفينة اليوم
مع كل إشارات الحياة
أقل بآلاف, لكن لماذ؟ أَعني
ارني كلتا الصورتين، في الماضي والآن جنباً إلى جنب
مالذي تبحثين عنه؟
حسناً، صورتان، اكتشف الإختلافات
ماالذي تغير؟
مالذي حَدثَ للسايلورين؟
المركز-
أيها الحاسوب، قرب المركز-
ما هذا؟
مركبة فضائية أخرى
هذه السفينة قد ركبت من قبل
أحببت ما فعلت بالمكان هُنا
ادخله. إفتح الباب
كل شيء على مايرام. كل شيء على مايرام
انه غير مهتم بكم
انظر، انت بحاجة لتعلم
بَعْض السلوكيات
لا، انت بحاجة لتعلم بَعْض السلوكيات
لا، أنت افعل هذا
لا، أنت افعل, ياسيد السلوكيات
فنتازيا في المفتاح الموسيقي إف  الثانوي لأربعة أيدي
أنت تعرفها-
إعرفْها؟-
قُل مرحباً لليد الثالثة والرابعة
إستمرَّ خيوبرت بدغدغتي
لمحاولة إبعادي
)فرانز خيوبرت: ملحن(
فرانز ذو الأيدي
ذلك يُعيدُني
حَسناً، هذا
مريح
إن مجيئك مقدر
أهو كذلك؟ أَنا الطبيب
نعم، أَعرف
أَنا سليمان
ماهذا؟
عطل في النظام، تجاهله
ماالذي حَدثَ لك؟
لقد هوجمتُ. ثلاثة طيور كاسرة
حاصروني
الرجال الآليون أنقذوني
لَكنَّهم كَانو تقريباً متأخرين جداً
أجل. الرجال الآليون
انهم. . . غير عادين
حَصلتُ عليهم بسعر رخيص
مِن تنازل على إيليريا السابعة
الرجال الآليون عَمِلوا مابوسعهم ليعالجو
سيقانِي، لكن
أنت يُمْكِنك أَنْ تُساعدَني بشكل أكثر منهم
"طبيب" طبيب, لقد فهمت
دعنا نلقي نظرة
مَضغوا جزءً من العظمِ في سيقانِي
نعم، سيء جداً
لكن بإمكانك اصلاحها
إذا اخبرتني
كيف جئت بالعديد من الديناصورات
أصيبو الرجل الأكبر
ماذا؟
أبي! أبي
كل شيء بخير، أَبي
لا عليك، لا عليك
أنا لا استجيب بشكل جيد
للعنف، سليمان
وأنا لا أَحْب الأسئلة، دكتور
لقد ركبت بدون إذني
الآن، عاجني أَو الطلقة القادمة سَتَكون قاتلة
أنا سَأُفككك عجلة بعجلة
وسأذيبك
عندما ينتهى كل هذا
أَنا خائفُ جداً-
في الحقيقة، أنا قَدْ أَكُون كذلك-
قليلاً مِن الزيت قد خرج منك
ابق ثابتاً. انه مجرد حرق، لا شيء جدي
ماهذا؟-
حَسناً، أنت تحمل جاروف، أنا احمل علبة إسعافات-
كل شيء عن الجيوب
في عائلتِنا
هذه رقعة ثلج
تبرّد الجلد
لم أرى هؤلاء من قبل-
أنا أبحث عن الأشياء الرائعة حيثما نذهب-
لبعض الناس هي سيارات وأجهزة
بالنسبة لي هي امدادات التمريض
الآن. . . مسكن الآلام
الآن، هذا لَن يؤلمك
لقد كَذبت
هي لَنْ تؤلمك من الآنَ فَصَاعِداً
حَسَناً, لقد انتهيت-
شكراً-
يجب أن ترى مهاراتي التمريضية الرائعة وأنا في العمل مرة
ماهذا؟
هاتفك يدق, في الفضاء
يجب أن تَتعود على ذلك
يجب أن أرد على هذا. الزوجة
مرحباً، يا سّيدتي أين أنت؟
ما أزال في الداخل
قابلت بعض الزواحف المجنحة وبَعض
الرجال الآليون الصدئون، الذين سوف اقوم بصهرهم
روري، هذا سفينة للسايلورين
كيف اصبحت على متن السفينة, دكتور؟
أنا لا أَتحدث أبداً عن نفسي
عندما يكون السلاح موجهاً إلي
دعنا نَتحدث عنك
قاربك الصّغير الدّافئ
مطمور في سفينة قديمة شاسعة
أنت دقيق الملاحظة جداً-
أنا من برج القوس-
من المحتمل هذا
أنا أنقله
إلى شبه جزيرة روكسبورن
مستعمرة التجارة
أنت تاجر
أَبْحث عن فرص للربح عبر المجرات التسع
الضوء الإرجواني
ذلك هو الأمر
النظام الرابع - يميز ويقيم
قاعدة بيانات كُل شيء
عبر فضاءِ والوقت
خصّص سعر سوق
بروجو السفينة للكون
لقد كُنت تُحاول إكتشاف
ماهي قيمتي
هَل أنت توَد أَن تعرف؟
أنت غير موجود
انه لم يفعل ذلك من قبل
هذا أنا. عديم القيمة
على خلاف هذه المخلوقات
التي لديك على متن السفينة
انها ثمينة جداً
انهم منقرضون
انتهيت، قف. ببطئ شديد
دكتور؟ أيمي
أَحتاج أن أرد على هذا
أيمي
هذه السفينة، بَنيت مِن قِبل
السايلوريون, كَانوا يبحثون عن
كوكب آخر
أين هم الآن؟-
ليسو على متن السفينة-
أَعْني، آلاف الحجيرات
كلها فارغة-
أَراك قريباً-
استعد
الألم في سيقانِي, قد ذهب
يمكنني تحريكهم
شكراً لك، دكتور
ماذا فعلت للسايلورين؟
لقد قمنا بطردهم
الرجال الآليون أيقظوهم من
نومهم الجليدي مرة
ورَموهم مِن العوائق الهوائية
نحن لا بد وأن تَركنا
أثر من الغبار والعظام
لأنك أردت الديناصورات
عبرت سفينتهم في طريقي
بعثت إشارة إستغاثة
فتركوني أَستقل السفينة
لكن عندما رأيت الشحنة
الأشياء أصبحتْ أكثر تعقيداً
قرصنة وبعد ذلك إبادة جماعية
كلمات عاطفية جداً، يا دكتور
أَنا رجل عاطفي جداً
السحالي لم ترد أن تتفاوض
قدمت لهم عرض كبير
المخلوقات في داخل هذه السفينة
ليست أغراض للبيع والمتاجرة
أَشعر بأنك تحكم علي
قُلت شبه جزيرة روكسبورن، لماذا إذن تتوجه إلى الأرضِ؟
أنت على الاتجاه الخاطئ
أنت لا تَعْرف كيف
هذا رائع
لم يكن ممكناً أن تغيّر
المنهج المبرمج مسبقًا
بدون أوامرِ
السفينة تخلفت، وسترجع للوطن
يا عزيزي
السايلورين قد فاقوا دهاءك، حتّى بعد أن قمت بقتلتهم
لذا الآن أنت سجين
على السفينةِ التي إختطفتها
لَيسَ وأنت هنا الآن
أنت سَتُساعدني إلى حيث أُريد أن أذهب، دكتور
أخبار صغيرة، سليمان أنت تُستهدف بالقذائف
إنزلْ من هذه السفينة
بينما مازال بإمكانك ذلك
هل تعتقد بأني سأصدق هذا؟
أنت فقط تُريدُهم لنفسك
أنت لَن تربح منّي، دكتور
لا تحكم علي أبداً
بمعاييرك
حَسناً، لا تقف هنا هكذا، روري
انتم، انه يُريد رؤيتكم
ابي، قف
ماذا سنفعل؟-
فقط اعملوا مثل ما أعمل-
دكتور، لا-
جيرونيمو
هَلْ دعوتنا؟-
ماذا تفعلون؟ اوقفوهم
حَسَناً! لا تصح-
مكائن عديمة الفائدة-
انطلق، تريسي, أجر مثل الريح
كَيف تشغل ترايسيراتوبس؟
هاهم-
أَعْرف, لقد رأيتهم قبلك
تريسي، اجلبيها
هيا، تريسي
سَرقوا ديناصوراً-
يمكنني رؤية ذلك-
هيا، تريسي, أسرع، ياحلوتي
انهم يلتفون
نحن نفقدهم
إلى أي طريق ذهبوا؟-
إعتقدت بأنك كُنتَ تَنظر إليهم-
لا! الآن لقد فقدناهم
نحن بالتأكيد كُنا أسرع
أنا أمتطي ديناصور, على سفينة فضائية-
أنا أعلم-
أنا جِئت فقط لكي أصلح إضائتك-
هيا بنا، تريسي-
أين الفرامل؟
جيد،لقد نفع ذلك, حسناً
أين نحن الآن؟
رسالة قادمة مِنْ الأرض
مرحباً، يا أرض! كيف الأحوال؟
دكتور، السفينة أتت
خلال الجو
يَجِب أَن أَبدأ برنامج الصواريخ-
لا. لا، لا، لا , لا تفعلي ذلك-
كُل شيء تحت السّيطرة هنا
سنستدير في أيّ لحظة
احتجت لقليل من المساحة للحركة
في الوقت
أنا لا أَستطيع عمل ذلك-
أنت يُمْكِنك ذلك، بالطبع أنت يُمْكِنك ذلك
زيادة قصيرة في الوقت ، إنديرا، رجاءً-
هذه السفينة تَحتوي
الشحنة الأثمن
مسؤوليتي الوحيدة هي
أمن الأرض
سُأطلقُ القذائف مع السّلامة، دكتور
لا إنديرا، ارجعي, رجاءً
تم التعرف على الهدف
أنظمة الملاحة تَصوب على الهدف
إجراء إطلاقِ الصواريخ قد بَدأَ
التأثير المقدر: ثلاثون دقيقة
الآن هذه ما نَحتاج
حماية من الديناصورات
لا أسلحة
مخدّر
هذه بنادقَ تخدير
أنت ذكي تقريباً
كافية لجَعْل الديناصور يأخُذ قيلولةً
حتى الدكتور
لا يَستطيع أَن يَعترض على ذلك
أنت والدكتور
هَل أنت ملكته؟
لا، لا، أَنا ملكة روري
زوجتة. أَنا زوجته. رجاءً لا
تخبريه بأني قُلت بأنّني ملكته
أنا لَنْ أَسمع نهايته
والطبيب، هل لديه ملكة؟-
إعتقدتُ بأنه لديك زوج-
نظير ذكري
لجرعة منومة
تَحتاجين بشكل واضح إلى رجل مغامر وحماسي
واحد مع سلاح كبير جداً
إذاً، إنسان ممل أَو
إساءة مبطّنة مُتنقلة, قومي بالاختيار
ذلك سيئ جداً في الحقيقة
غير مساعد أبداً
أليس لهذه السفينة أي أنظمة دفاعِ مركبة؟
تَفكير جيد، روري
أيها الحاسوب، أرنا الأسلحة وأنظمة الدفاع
حَسناً، ذلك كَانَ مضيعة للوقت
أليس كذلك؟
ترفع آمالِي مثل ذلك-
أَيّ سفينة ليس لديها أسلحة؟-
النوع القديم، روري, ما زلت ملئ بالأمل
ماذا عن غرفة تحكم ظهر السفينة؟
قُلت بأنّنا يَجِب أَن نذهب إلى
غرفة تحكم ظهر السفينة تالياً
لقد تأخرنا جداً، هذا لن يصنع أيه فارق-
يمكننا المحاولة على الأقل-
هذا لن ينفع، روري إنّ القذائف مغلقة علينا -
إذاً ماذا؟ هل نستسلم فقط؟-
أنا لا أَعْرف
لقد كنت تقول الحقيقةَ، دكتور
الأرض أطلقت القذائف
هذه السفينةِ خرقاء جداً
لكي تجتازهم
لكن أنا لدي سفينتي الخاصة
أنت لَنْ تَحْصلَ على شحنتك الثمينة التي على متن السفينة، مع ذلك
فقط ستكون أنت
والآت نوبة الغضب المعدنية
ليس لدينا نوبات غضب-
إسكتوا-
أنت محق، دكتور
أنا لا أَستطيعُ الإبقاء على الديناصورات
وان أعيش نفسي
لَكن كَانَ لدي النظام الرّابع لمسح كامل السفينة
ولقد وَجدت
شيء ثمين بدرجة أكبر
فريد جداً
أنا لا أَعرف أين وَجدتَه أَو كيف حَصلت عليه هنا، لَكنِّي أُريده
أنا لا أَعْرف عن ماذا تتحدث
ملكة الأرض نفرتيتي ملكة مصر
وجه ختم عبر تأريخ
أعطِها لي
وأنا سَأترك بقيتكم تعِيشون
لا
هل تَعتقد بأنّني لَن أُعاقب
أولئك الذين يقفون في طريقي؟
مهما كانت قيمتهم؟
يجب أن تكون فخوراً بنفسك
احضرها إلي. أَو الرجال الآليون سيشقّون طريقهم خلال جثثكم
إجلبها الآن-
لا-
ماذا تفعلين؟
طلبت أَن أُجلَب هنا
لا، لا، لا، لا , محال-
هذا لَيس إختياركَ، دكتور انه قراري-
اسمعي, إذا ذهبت مَعه، أنا لا أَستطيع ضمان سلامتك
لقد انقذت قومي, أَنا مدينة لك
لا. لا ديون
أنت لا تدينني أي شئ
إذاً سأقوم به بنفسي-
نيفي، نيفي، نيفي-
لا, إذا اخذتها، سأصيبك
أنزلْ سلاحك
دعْني اتخذ قراري
قم بفعلها، يا ولد
مكافئتي قد ازدادت
وأي جائزة غير عادية أنت
لاتلمسني مطلقاً
أحب أن يكون لممتلكاتي روح
هذا يعني  بأنه يمكنني أن أَقْضي وقتاً ممتعاً بكسرهم
وأنا سَأكسرك بسرور هائل
شكراً لك، دكتور
أيها الحاسوب؟ اعدنا إلى سفينتِي
إستهداف عدائي مستمر
إستهداف عدائي مستمر-
ماذا؟ دكتور؟
حسناً، غرفة تحكم ظهر السفينة
إذاُ، ما هي الخطة؟
هيا. إنّ القذائفَ موجهه إلينا، نحن لا نستطيع إجتيازهم
يَجِب أَنْ ننقذ الديناصوراتَ
ونعيد نفرتيتي من عند سليمان
أليس هذا واضحاً؟
ان هذا يبدو على نقيض ما يجري
سبعة عشر دقيقة قَبل أَن تضرب القذائف، نحتاج للف هذه السفينة
لقد قُلت بأن هذا متأخر جداً
ليس هناك أي وقت
نعم، لكن لم تكن لدي
هذه الخطة سابقاً، أليس كذلك؟
ريديل؟ ابقي عينك على الديناصورات
لقد كُنت بالأحرى أَتمنّى بأن تَقُول ذلك
لا تقْتلُ أيهم
روري، براين، تخلّصوا مِنْ انسجة العنكبوت
هيا، هيا. نحن لا نتحرك
انه يمغنطنا نحن لا نستطيع الإبتِعاد
إستمر بالمشي، أيها الشاب الكبير
ذلك لَيسَ عدلاً
هدف القذيفة سيصِل في إحدى عشر دقيقة
لا - لا تكن هكذا, هذا غير مساعد بحق-
ما المسألة؟-
الأقسام التجريبية المتوازية، للتوفيق الحيوي، تحتاج مشغلين اثنين من نفس سلسلة الجين
لِهذا سليمان لا يَستطيع أَنْ يغير اتجاه السفينةَ
ولا يمكننا ذلك-
ماذا؟-
نحن يُمْكِننا ذلك
أنا وروري, يَجِب أَن يكُون لدينا نفس
شيء الجين الذي قلت عنه
براين بوند، أنت لذيذ-
لَستُ من عائلة بوند-
بالتأكيد أنت كذلك-
إجلسا، كِلاكما
السفينة ستَعمَل كُل الهندسة، إن السيطرةَ بسيطة
حتى القرد يُمكِن أَن يَستعملهم
انظري, هم سيفعلون ذلك
يالرجال، هيا، كوميديا ذهبية
اين جمهور السايلورين عندما تَحتاج لأحدهم؟
على أية حال، شاشتا خَط العين
السرعة والمسار
تقود بعيداً عن الأرض
محاولة أَن لا تصطدم بالقمر
عدا ذلك الأجناس
الذين يَعِيشُون هناك سيكونون غاضبين
ماذا؟ السيطرة الأساسية
بذراعي الكراسي
المبادئ تماماً مثل أي عربة
ثمان دقائقِ، وخمسة وأربعون ثانية
ابعدونا بقدر ما تستطيعون
حسناً، المرحلة الثانية حلت
الآن المرحلة الأولى
المرحلة الثانية تأتي بعد المرحلة الأولى-
البشر، أنتم مباشرون جداً, اضيئي المصباح هنا-
ماذا تفعل؟-
اخَلط رسائلي. كيف الشغل؟-
لقد أوشكنا على أن نضرب بالقذائف
وأنت تسألني عن هذا؟
أنا أعمل بشكل أفضل عندما أكلف بعدة مهام, إستمري بالكلام. كيف هو الشغل؟
لقد تركته-
لقد تركت الأخير-
نعم، حَسناً أنا لا أَستطيعُ الإِستِقرار
وكُل دقيقة، أَستمع
لصوت التارديس الغبي-
حسناً، إذاً هذه غلطتي، أليس كذلك؟-
أنا لا أَستطيع ألا أَنتظرك, حَتى الآن
وهم يَزدادونَ طولاً، الفجوات بين زياراتك
هل هو كذلك؟-
أعتقد أنت تَفْطمنا عنك-
لَست كذلك، أَعِدك-
أعدك بصدق
ان الآخرون، ليسوا مثلك
لكنك وروري، لديكم حياة
لبعضكم البعض
إعتقدت ان ذلك ما اتفقنا عليه
أنا أعلم. أنا فقط قلقة بأنه سيأتي
وقت وأنت لن ترجع أبداً
ذلك الشيء سيَحدث لك
وأنا سَأَكُون لا أزال أنتظر
ولن أعرف أبداً
لا! تعالي، بوند
أنت سَتَكُونين هناك حتى نهايتي-
أَو العكس بالعكس-
انتهيت
دكتور؟ هذا عمل رجلِين
ماذا تفعلين؟
أَنا بسهولة اساوي رجلان
يمكنك المساعدة أيضاً، إذا أحببت
دكتور , ما أنت ذاهِب لتـ. . . ؟
يُسرعون الدم، أليس كذلك؟
كلَّما عادوا للإنقراض أسرع، كلما كان ذلك أفضل
أتعرفين ما الذي أُريده أكثر مِن أي شئ؟
دروس في سياسةِ الأجناسِ؟-
سنّ ديناصور لأعود به إلى البيت-
الديناصورات أمامي، سيدة على جانبِي
أوشك على أَنْ انفجر
لَست متأكداً أنه سَبَق لي أَن كنت أسعد
اصمت وصوب
تفاد
أَنا. . . أجعل سفينة فضائية تطير
روري! نحن نجعل سفينة فضائية تطير
أنا أعلم
إن مسير السفينة يَتغير
هذا لا يحدث فارقاً
القذائف قد صوبت عليها
كم بقي على الإطلاق؟
سبع دقائق
إذهب, هذا كل شيء، هذا كل شيء
هذا كل شيء، هذا كل شيء
أنا، أنا، أنا، أنا, أجل، أجل
هذا أفضل مِن الغولف
مرحباً! لديكم مشاكل في المغادرة؟
أعطِني جوابَك. . . ؟
السفينة ما تزالَ مُمغنطة
لا تستطيعُ أَنْ تحتمل فقدانك
اطلق سفينتَي، دكتور
أَو سأقتل
هذا الغرض الصغير الثمين
لَست من ممتلكاتك الآن
ولن أَكُون أبداً
الآن ابقى هنا
لا تعبث مع
الملكات المصريات، سليمان
أَتمنى بأنك قد تَعلمت ذلك الآن
ماذا تفعل؟-
اعطل إشارة هذه السفينة-
واستبدله بالذي مِنْ سفينة السايلورين
أنا أُرسل هذه السفينة لبعث
الإشارة التي يَبحثون عنها
القذائف ستتبعها
على ما آمل سفينةِ السايلورين آمنه،
الديناصورات آمنه، كل الأشخاص آمنين
الوقت ضئيل مع ذلك، يَجِبُ أَن لا
ندردش حقاً. نيفي، دعينا نَذهب
كم هذا أمر مهمل مني، لقد نسيت تقريباً
أمر القذائف
حرفياً, هذا ما سيلتحمون به
الآن، ضغطه واحدة على هذه
والسفينة ستزال مغناطيسيتها
دكتور، مهما كان ما تريد، يمكنني  جلبه لَك
أي شيء ترغب فيه-
هَلْ إستجداَك السايلوريون لتتَوَقف؟-
انظر، سليمان. القذائف
شاهدْهم يُشرقون
شاهد قيمتهم
وجميعهم لك
أنت لن تَتركني، دكتور
تمتّعْ بجائزتك
دكــتــور
إذاً، وقت توصيل الديناصور
في الحقيقة، نفكر بالبيت من أجلنا
حسناً, بالطبع
لَيس للأبد
فقط بضعة أشهر
هذا صحيح، أجل، أَنا مشغولُ جداً على أية حال
أَعْني، علي أن ارجع الجميع
بشأن ذلك. هَل بالإمكان أَن أَطْلب معروفاً؟
هناك شيئاً أُريد رُؤيته
بطاقات بريدية أكثر مِنْ أباك
هَل تعرفين ماذا؟
أعتقد انه الملائم
تحياتي
ofa7
اتمنى أن ألقاكم في الحلقة المقبلة
Subtitles by Red Bee Media Ltd