إنه يوم جميل
أحمر شفاه ملهوس للعقل
هي هنا
كــــــــذب
قليلاً منه صحيح والباقي كذب
أحب المتاحف
عظيــــــــم
هل يمكننا الذهاب لكوكب ..؟
سفينة فضائية كبيرة
ومخبأ الحرب لشرتشل
أنت وعدتني بكوكب
آمي..هذا ليس مجرد متحف قديم
فكرة الحلقـــــة لـــــ
(ستيفن موفت)
إنه الإرشيف وهو المكان الأخير لكل الأشيـــاء
أكبر متحف على الإطلاق
لديك سفينة تسافر عبر الوقت
لماذا تحتاج إلى متحف
كــــــــــذب
بالتأكيد كذب
تـــــــــــــابعـــــــــــــة لي
أنت تحسب الأكثــــــــر
عظيم..صندوق قديم
إنه من أحد السفن الفضائية القديــــــمة
الصندوق المربع
ماهو الصندوق المربع
مثل الصندوق الأسود للطائرات
ماعدا أنه مربع
أي شيء يحدث يسجل في هذا المربع
مع بيانات السفــــــر
والكلام المنحوت على المربع
كلام غاليــــــــفري
اللغة المفقودة لحكام الوقت
هناك أيام العديد من الأيام
هذا الكلام
قد يحرق النجوم ويعلي الإمبراطورية -
وهذه مالذي كتب عليها -
مرحبا عزيزي
الحفلة قد إنتهت
دكتور سونغ
لماذا نفعل ذالك -
لأن أحدهم على سفينة فضائية قبل 12 الف سنة -
ويحاول الحصول على إنتباهي
لنرى إن أمكننا إعادة تشغيله
الحفلة إنتهت دكتور سونغ
ومازلتي على السفينة معنا
آسف أليستر أحتجت أن أرى مافي القبو
هل تعرفون مالذي يوجد في الأسفل
أي أحد فيكم ؟
لأني سأخبرك هذه السفينة لن تصل إلى وجهتها
إنتظر حتى تهرب
ولا تجعله يبدو كالإعدام
ثلاثه 7 و 5 و/ و 3 و4 و9 في 10
صفر و 12 و / ويمكنك إلتقاطي بالصندوق
مالذي قالته
إحداثيات
كما قلت على أرضية الرقص
ربما يجب أن تجد شيئا لتتمسك به
دكتور
ريفر
إتبع تلك السفينة
الدكـتور
(الموسم الخامس & الحلقة الرابعة)
بعنـــــوان
(وقت التماثيل الباكية)
(مات سميـــث)
بدور الدكتور
(كارن غيلان)
بدور أميـــليا بوند
(ترجـــــــمة فيصل (أبو عبداللطيف
أتمنى لكم أطيب الأوقات
هم على سرعتهم القصوى
ونحن نفقدهم إبقى قريبا .. أنا أحاول
إستخدم المثبتات
لا توجد أية مثبتات
المفتاح الأزرق
المفاتيح الزرقاء لا تفعل شيء
مجرد لون أزرق
بالفعل هم زرق
هم المثبتات الزرقـــاء
أرأيت
نعم ولكن الان ملل
المفاتيح الزرقاء مملة
دكتور..كيف يمكنها الطيران بالتارديس
أتسمين ذالك طيران
لقد قللت من الإحتمالات
وتفقدت الوضع بأكمله
والزمن المحدد للسفينة لتصل إلى وجهتها
ولقد توقفنا بجانبهم
لقد أوقفتها -
أوصلنا -
بالطبع لقد وصلنا
لقد أوصلتها
ولكنها لم تصدر ذالك الصوت
أي صوت -
أنتِ تعرفين -
لا يفترض بها أن تصدر ذالك الصوت
أنت تترك المكابح تعمل
ولكنها صوت رائع
احب ذالك الصوت
هيا يابوند
لنلقي نظرة
إنتظر تفقد البيئة -
بالتأكيد معك حق -
تفقد البيئة
جميل بالخارج
نحن في مكان الحزام الأخضر
وهناك وجود للجــــــو وتشير الدلائل
على أننا على أحد الكواكب السبعة
التي فيها الأوكسجين إلى الغلاف الجوي
والسموم فيها مؤقته
متوقع نزول المطر لاحقا
يظن أنه رائع عندما يفعل ذالك
كيف تعلمتي قيادة التارديس
لقد تعلمت من الأفضل -
لا شكر على واجب -
من المؤسف أنك كنت مشغول ذالك اليوم
ولماذا هبطو إلى هنا
هم لم يهبطو
متأسفة
يفترض أن تتفقدي الصندوق المربع
إن السفينة متحطمة
وضح لي من هي تلك
وكيف فعلت حركة المتحف
إنها قصة طويلة
ولا أعرف معظمـــــها
مالذي تفعله ..أرحل
لقد وصلت إلى الجهة التي تريدها
ولنذهب نحن إلى مانريد -
يعني أنت تهرب -
نعم..لماذا..لأنها مستقبــــــــــلي
هل يمكنك الهروب من ذالك
يمكنني الهروب من أي شيء
الوقت لا يحكمنــــــــي
إنتظر هل في الخارج كوكب -
بالطبع إنه كوكب -
لقد وعدتني بكوكب
خمســـــة دقائق
حسنا خمسة دقائق
وهذا كل شيء ,لأني أخبركِ أني لن
أدع تلك المرأة تقودني إلى أي شيء آخر
مالذي سبب التحطيم
ليس أنا
لا.الباب الثاني كان سيقفل مباشرة
بعد تفجيركِ للأول
بالنسبة للصندوق المربع
المحرك كان مؤقـــتا
لا أحد ناجي..المحرك لقد عبث به أحدهم
ولقد حذرتهم من ذالك
عن ماذا -
على الأقل معبد الآبل كان فارغا  -
مهجور لقرون
ألن تعرفنا ببعض
(آمي بوند)
(البرفيسورة ريفر سونغ)
سأكون برفيسورة في يوم ما
كم مثير ذالك
مفسد المفآجأة
ولكن من هي
وكيف فعلت ذالك
هي تركت لك مفكرة في المتحف
إثنين متأكدة أنهما سيظهران في المتحف
الصندوق المربع للسفينة
وعاجلا أم آجلا الدكتور
هكذا يمكنه معرفة الأكثر تجميعا -
أعرف -
إنه مضحك أليس كذالك
أنا لست خدمة تاكسي لأي أحد
أنا لن أكون متواجداً لإنقاذكِ
كل ماتودين القفز من السفينة
أنت مخطىء
هناك ناجي وحيد
هناك شيء في مؤخرة السفينة لا يمكنه الموت
الان يستمع..ياشباب أدخلتم في المدار
رأيتها تهبط
أنا في مكان الحادثة
حاول أن تحدد إشارتي
دكتور
هل تقوي الإرسال بالمفك الصوتي
لكي يحددون الإشاراة
دكتور
لقد أعطيتها المفك الصوتي
لدينا دقيقة
أين كنا
هل رأينا عظام ميدوز
ماهذا ..إبتعدي عنه
ماهو -
مذكراتها -
مذكرتنا -
ماضيها ومستقبلي -
السفر عبر الزمن
نستمر بالتلاقي عن طريق الخطأ
وعدتيني بجيش دكتور سونغ
لا.وعدتك بما يساوي الجيش
هذا الدكتور
الأب بيشوب..الفرقة 20 بالتسلسل القيادي
بقية الجنود في الطريق وسيصلون قريبا
الدكتورة سونغ كانت تساعدنا
في قضية تحقيق
هل شرحت لك دكتور سونغ مالذي نتعامل معه
دكتر مالذي تعرفه عن التماثيل الباكية
التمثال على حد علمنا
مازال محبوس في السفينة
مهمتنا الدخول وتدميره
لايمكننا الدخول من الأعلى بسبب السفينة
بالنسبة لهذه خلف المنحدر بعض المتاهات
تقود مباشرة إلى المعبد
يمكننا أن نفجر المنحدر ونجد المدخل
ونشق طريقنا للأعلى
جيد -
جيد سيدي -
طرق مظلمة .. مجهولة..لابأس
تقنياً يسمونها متاهة الموت سيدي -
يمكنك التوقف في أي وقت تريده
أيها الأب -
عن إذنك سيدي -
أنت تدع الناس ينادونك بسيدي
أنت لم تفعل ذالك من قبل
أياً كانت التماثيل الباكية
فهي حقاً سيئة
الان هذا مثير
أنت هنا وأي جزء من كلامي لم تفهميه
عندما قلت إبقي في التارديس فهو آمن
لم تفهميه -
لماذا أنت سيء الطباع اليوم -
التماثيل الباكية يا آمي
الأسوأ على الإطلاق
والأقوى والأحقد التي أنتجت تطوراً من قبل
وأحدهم محبوس في الحطام
ويفترض بي أن أصعد بمفك صوتي وشعلة
إفتراضاً أني سأنجو من الأشعة
وأن لا تنفجر السفينة في وجوهنا
وأفعل شيء ذكي لم افكر فيه حتى الان
هذا يومي وما أنا مقبل عليه
هل لديك سؤال ؟
هل ريفير سونغ زوجتك ؟
لأنها من مستقبلك
وبالطريقة التي تتحدث إليك
لم أرى أحد يفعلها من قبل
هي يبدو وكأنها تتأمر عليك
هي زوجة الدكتور في المستقبل
أليست كذالك ؟
هل ستصبح زوجتك في يوم ما -
نعم -
أنتِ معكِ حق
أنا سيء الطباع اليوم
دكــــــــــتور
هي تناديك
أب أوكتيفيان
لماذا ينادونه بالأب
هو قسيسهم
وهم رجاله
إنه القرن 21 والكنيسة قد تطورت
إنها من الكاميرا الأمنية
للقبو الذي في السفينة
لقد سرقتها عندما كنت على متنها
آسف على سوء الصورة
إنها لمدة 4 ثواني فقط
إنه تمثال باكي ويديه تغطي وجهه
لقد قابلتهم من قبل
مرة على الأرض منذ فترة طويلة
ولكنهم كانو مجرد للإكتشاف
إنه مجرد تمثال
إنه تمثال عندما تنظرين إليه
من أين أتى
لقد وجد في حطام في القرن الماضي
وكان في أيادي خاصة خامد طوال تلك المدة
هناك فرق بين الخامد والصابر
مالذي يعنيه أنه تمثال عندما ترينه
التماثيل الباكية لا تتحرك إلا عندما لا ترى
أو هكذا تجري الأسطورة
إنها ليست أسطورة
إنها حقيقة
في نظر أي مخلوق
التماثيل الباكية تتوقف عن التواجد
هم فقط حجارة
وتلك هي آلية دفاعهم
ماذا ..كونهم حجارة
يكونون حجارة
حتى تبعدين نظركِ عنهم
الهيدورلين للمحرك سينفصل عند الإصطدام
السفينة ستمتليء بالإشعاع والشقوق الكهربائية
وهي قاتلة لأي شيء حي -
قاتلة حتى للتماثيل -
كلما تأخرنا كلما إزداد قوة
من بنى المعبد ؟
الآبلنس السكان الأصليين للكوكب
لقد ماتوا قبل 400 سنة
بعد 200 سنة تحول وحالياً يتواجد
حوالي 6 بليون من المستعمرات الإنسانية
أنتم في كل مكان كالأرانب
لن أنتهي من إنقاذكــــم
سيدي لو كان هناك خطراً على السكان -
هناك خطر... كأسوأ ماسيكون -
بيشوب تجـــــــهز
فيرجس كيف حال المتفجرات
دكتور سونغ معي
أحتاجك ياعزيزي لدقيقتين
أي أحد يحتاجني ؟  لا أحــــــــــد
وجدت شيء موثق عن التماثل الباكية
الشيء الذي كتب من قبل رجل مجنون
وقراءته صعبة
ولكنني حددت بضعة سطور
ليس سيئا.لاشيء في المنتصف
ألم تكرهي صديقته..لا إنتـــــظري
دكتور سونغ هل لديك أكثر من 4 ثواني للتمثال
لا.فقط 4 ثواني
الكتاب خطأ..مالخطأ فيه
إنــــه خطأ
جميل عندما يكون وجهك كالطفل
منذ متى تحولت
قريب جداً
لذا أنت لا تعرفني بعد
كيف تعرفين من أنا
ألا أبدوا دائما نفس الشيء
لدي صور لكل أشكالك
ولا تبدو أنها تظهر مترتبة
لذا أحتاج إلى دليل
صور
لماذا لا توجد صور
أنت مجرد تسجيل
لا يمكنك التحرك
دكتور
الكتاب بأكمله
تحذير عن التماثيل الباكية
ولماذا لا وجود للصور
لنعرف مالذي ننتبه منه
كان هناك شيء عن الصور
إنتـــــــــــظري
من يحمل صورة التمثال يصبح بنفسه تمثال
دكتور
مالذي يعنيه
من يحمل صورة التمثال يصبح بنفسه تمثال
دكتور إنه في الغرفة
آمي
دكتور
هل أنتِ بخير
مالذي يحدث
دكتور لقد خرج من الشاشة
التمثال هنا
لا تبعدي عينيك عنه
لا يمكنه التحرك إن كنت تشاهديه
مالمشكلة إنه مقفل
لا وجود للقفل -
لاتغمضي عينيك ياآمي -
دكتور مالذي تفعله -
أقطع الطاقة -
إنه يستخدم الشاشة
وسأطفيء الشاشة
إنه لا يفيد النظام مقفل تماما -
لا وجود للقفل
يوجد قفل الان
آمي هل يمكنكِ إطفاؤه ..دكتور
الشاشة هل يمكنكِ إغلاقها
لقد حاولت..حاولي مجدداً
ولا تبعدي عينيكِ عن التمثال
أنا لم افعل ولكن كلما تحركتِ سيتحرك اسرع
لا تغمضي عينيكِ
أنا لم أغمض عيني
هل جربت من قبل أن لا تغمض عينيك
إنه يستمر بالظهور -
إنه التمثال بالفعل -
ولكن إنه مجرد تسجيل
لا أي شيء
يحمل صورة التمثال يصبح بنفسه تمثال
مالذي تفعلينه -
أحاول قطعه -
إنه ليس حامياً..لايمكنكِ فعل ذالك
ولكن لا يمكن فعل ذالك مادياً
دكتور.مالذي سيفعله لي
فقط إستمري بالنظر ولا تتوقفي -
أخبرني -
فقط أخبـــــــــرني
آمي إنظري في التمثال إلا عينيه
لماذا..مالأمر
العيون ليست النوافذ للروح
ولكنها الأبواب
إنتبه من مايمكنه المرور
دكتور مالذي قلته -
لا تنظري إلى عينيه -
لا عن الصور
مالذي قلته عن الصور
مايحمل صورة التمثال تمثال
حسنا..سأفعلها
واحد..إثنين..ثلاث..أربع
لقد جمدته
لقد جمدته على الشريط
لم تعد صورة تمثال -
ذالك كان جيداً -
لقد كان رائعا أليس كذالك
لقد كان رائعا -
ريفر أحضني آمي -
لماذا..لأني مشغول
انا بخير
أنت عبقرية -
شكرا -
لقد أحرقته نوعا ما..أليس كذالك
لقد كان هنا التمثال -
لقد كان صورة من التمثال -
إنه يحاول الخروج والتعرف علينا
لم يعد خامداً
الأمور تجري على مايرام
دكتور يمكننا العبور
الان تبدأ
أقادمة -
نعم بالتأكيد -
هناك فقط شيء في عيني
هل لدينا كورة مضيئة
كورة مضيئة
أين نحن
وماهذا
إنها متاهة الإبلاين
ويدعونها متاهة الموت
وماذالك
إذا كنت مخلوق من حجر فإن
هذا المكان المثالي للإختباء
أظن أن ذالك يجعله أكثر صعوبة
نوعا ما
تمثال باكي بين بقية تماثيل
أكثر مما صليت لأجله
إبرة في كومة قش
إبرة تبدو كقش
وكقش كإبرة الموت
قش كالإبرة للموت
في قشة من التماثيل
لا مثالكِ أفضل
حسنا تفقد كل تمثال في الغرفة
تعرفون ماتبحثون عنه
فحص شامل
سؤال واحد.كيف نقاتلهم
نجده ونأمل
هو لا يعرف بعد
الحقيقة الكاملة عنكِ
إنه مبكر جداً في وقته الحالي ليعرف
حاولي أن لا يكتشف
أو أنه لن يساعدنا
أنا لن أخذلك
صدقني
فليست لدي النية للعودة إلى السجن
سيدي جانب الغرفة مخرج وحيد
تفقد الوضع (آنجلو) إذهب معه
هل أنتِ بخير -
أنا بخير -
إذن هذه مايسمونها متاهة الموت
إنه لا يبدو سيء كما يبدو
إنها متاهة مع وجود موتى في الجدران
هذا كان مخيف للغاية
أعطيني ذراعكٍِ
هذا لن يؤذي قليلا
قد إنتهينا..أترين لقد كذبت
إنه مثبت
يحميكِ ضد الإشعاع والحروق
ستحتاجينه عندما نصعد على السفينة -
كيف الدكتور -
أعني في المستقبل
لأنكِ تعرفينه في المستقبل أليس كذالك -
الدكتور -
الدكتور هو الدكتور
هذا كان مساعداً
أتمانعين لو كتبت ذالك
نعم نحن كذالك -
آسف ماذا -
نتحدث عنك -
أنا لم أكن أستمع أنا مشغول -
الجهاز مقلوب
أنتِ بالتأكيد زوجته
آمي هذا الدكتور الذي نتحدث عنه
أظننتِ أي شيء سيكون بتلك السهولة -
نعم -
أنتِ جيدة
لا أقول أنكِ محقة
ولكن أنتِ جيدة حقا
هل تصدق أننا نصطاد تماثيل
أفضل من ملاحقة التماثيل
ملاحقة الثعابين ليست بذالك السوء
هل هناك أحد ما
(أنجلو)
كريستين..هل هذا أنت
تعال وشاهد
ماهو -
تعال وشاهد -
إنها ليست رحلة مدرسية
فقط أخبرني
لا حقا تعال وشاهد
آســـــــــــف
ظننت أنه نظر إلي
تعرف كيف تبدو التماثيل الباكية
هل هذا يبدو مثلهم ...لا
لا إنه ليس هو ..
طبقاً للدكتور فإننا نواجه عدواً
مجهولة قواه ومليء بالشر
لذا سيكون من الجيد أن تتلتزم بالهدوء
وتحافظ على الأشياء الأخرى
ما إسمك -
بوب سيدي -
هذا إسم رائع أنا أحب بوب -
إنه إسم مقدس -
جميعنا لدينا أسماء مقدسة أعطيت لنا من قبل الكنيسة -
القديس بوب -
أقرب إلى بوب الخائف
نعم سدي
جيد
الخوف يبقيك سريعا
كل من ليس خائفا في الغرفة غبياً
إستمر
سنتحرك إلى المتاه خلال دقيقتين
أنت إبقى هنا مع إنجلو كريستين
إحترسو من المقتربين
ألا توجد فرصة بأن ينهار كل شيء
ألا توجد سفينة في الأعلى -
لقد أحسنو صنع في البناء الأبلانس -
لقد تناولت العشاء مع رئيسهم
ورأسين أفضل من رأس
أتعني أنك ساعدته
لا أعني أن لديه رأسين
في نهاية الكتاب ماذا يقول
إنتظري..إقرئيه لي
ماذا لو كانت لدينا افكار تفكر لنفسها
وماذا لو يوم أحلامنا لم تعد تحتاجنا
عندما تحدث هذه الأشياء وتصبح حقيقة
سيحين عندها الوقت
وقت التماثيل
إنجلو ..كريستين
أين أنتم
هل وصلنا بعد
الصعود صعب
المتاهة في الطايق السادس
وبقي طابقين حتى نصل إليها
مخلوقات طيبة..الأبلانس
يجب أن نزورهم يوما -
ألم تقل أنهم أموات -
وأيضا فرجينيا وولف
وأنا في فريقها للبولدينغ
هادئة وفرحة نوعاً ما
بحصولها على رأسين
أنتِ لن تكوني قصيره برأس زايد
دكتور هناك شيء لا أعرفه -
هناك شيء خاطيء -
لا أعرف ماهو مازلت أعمل عليها
ثم كانت لديهم قوانين
ضد الزواج الذاتي
وماكان السبب ورائها
ولكن هذه هي الكنيسة
بدون إسائة يابيشوب
محسوبه عليكِ يادكتور إن لم تمانع
أقل منطقة إنخفاضا في الحطام
هي بعد 50 قدم من هنا
ذالك الطريق -
الكنيسة معها حق إذا فكرت -
الطلاق لابد انه فوضوي
مالخطأ
بالضبط
كيف لم يمكننا ملاحظة ذالك
ربما لإنخفاض التصور أو لكثافتهم
مالخطأ سيدي..لا أحد يتحرك
الجميع يبقى في مكانه..بيشوب أنا حقا متأسف
لقد أخطأت وجميعنا في خطر -
أي خطر -
الأبلانس
لديهم رأسين -
أعرف ذالك -
ولماذا ليست على التماثيل
جميع من بالخلف ليتحركو
لا تسالو أي سؤال ولا تتكلمـــو
أريدكم جميعاً أن تطفؤا الأنوار
سيدي -
فقط إفعلوا -
وأنا سأطفىء الكشاف للحظة
هل أنت واثق من ذالك
لا
ياإلهي لقد تحركوا
هم جميعم تماثيل باكية
جميعهم -
ولكن لا يمكن ذالك -
كلاريس إستمر بمراقبنهم
كل تمثال في المتاهه هو تمثال باكي
هم قادمون خلفنا
بوب تعال وشاهد
أنجلو
تعال وشاهد ماوجدنا
هل أنت مع كريستين
البيشوب قال أنكم ستأخذون خمس دقائق
أنا هنا يابوب تعال وشاهد
أين أنت
عبر المدخل الرئيسي بوب حقا
يجب أن تشاهد ذالك
مالذي وجدته
تعال وشاهد
لا
مالأمر
تعال وشاهد
لقد كان هناك تمثال باكي واحد على السفينة
أقسم بكلامي هذا
ألا يمكن أنهم موجودين مسبقا
الأبلانس الا يعرف أحد كيف ماتوا
أتعرف هم لا يبدون كالتماثيل الباكية
وهم ليسو سريعين
وأنت قلت أنهم سريعون
كان يمكنهم قتلنا حتى الان
هم على وشك الهلاك ويفقدون ذاتهم.لقد كانو
هنا لقرون.جائعين ويفقدون صورتهم
وصورتهم هي طاقتهم
الطـــــــــاقــــــــــة
دكتور.كل الإشاعات وطاقة المحرك التي خرجت
التحطم لم يكن حادثاً
لقد كانت عميلة إنقاذ
للتماثيل ونحن وسط الجيش
وهم بدأو بالإستيقاظ
يجب أن نخرج من هنا وبسرعة
بوب .أنجلو.كريستين
أجيبوا أي أحد منكم أرجــــــــوكم
أنا بوب سيدي
آسف سيدي
بوب هل كريستين وأنجلو معك
كل التماثيل باكية
أعيد كل التماثيل باكية -
أعرف سيدي
أنجلو وكريستيم ميتين سيدي
لقد قتلتهم التماثيل سيدي
القديس بوب .أنا الدكتور
أين أنت
أنا أتكلم مع رجلي -
إخرس -
أنا في طريقي إليك سيدي
أنا أتبع إشارتك
أحسنت بوب
الخوف يبقيك مسرعا ألم أقل لك ذالك
أصدقاؤك يابوب
ماذا فعل التمثال لهم
كسر أرقابهم سيدي -
ذالك غريب -
هذه ليست طريقتهم في القتل
هم يضيعونك في الزمن
مالم يحتاجون للجثث لسبب ما
بوب هل تفقدت بياناتهم للعلامات الحيوية
قد يمكنك بدء عملية إنقاذ
لا تكن غبيا
التماثيل لن تدعك حيا
بوب إستمر بالهروب
ولكن أخبرني كيف إستطعت الهروب
لم أهرب سيدي التمثال قتلني أيضا
مالذي تعنيه بأن التمثال قتلك
كسر رقبتي سيدي
ولم تكن سيئة كما توقعت
ولكنها كانت سريعا
إذا كنت ميتا فكيف يمكنك أن تكلمني
أنت لا تكلمني سيدي
التمثال ليس له صوت
هو أخذ الحبل الصوتي
وأفكاري ليتواصل معك
آسف على الإرتباك
لذا عندما تقول أنك صاعد إلينا
إنه التمثال الذي يصعد ..نعم سيدي
لا مكان للخروج
إذن يجب أن نخرج من خلال الحطام
إهربو جميعا..دكتور
أنا قادم إذهــبوا
دعوتك بالغبي..ولكن لا توجد
طريقة لإنقاذ رجالك
أعرف ذالك سيدي ولكن عندما
تطير بصندوقك الصغير الأزرق
سأشرح ذالك لعائلاتهم
أي التماثيل أنا أتكلم معها -
الذي من السفينة سيدي -
التماثيل الأخرى مازالت ليست قوية
لذا التمثال ليس في الحطام
لا تنتظروني إذهبوا
لا يمكنني
لا حقا لا يمكنني
ولما لا
أنظر إلى يدي إنها حجر
حسنا تلك الطاقة
حسنا إنها على بعد 30 قدم
كيف يمكننا الصعود إليها
تفقد كل المخارج
أريدها مؤمنة
أنت نظرتِ في عيون التمثال.أليس كذالك -
لم أستطع منع نفسي..لقد حاولت -
إسنعي إنه يعبث برأسكِ.يدكِ بيست من حجارة -
إنها كذالك أنظر إليها -
كله في عقلكِ أعدكِ
يمكنكِ تحريك يديكِ
يمكنكِ أن تتركي..لايمكنني
لقد حاولت ولم أستطع..إنها حجارة
التمثال قادم وسيطفىء الأنوار
وعندها لا يمكنني فعل شيء لإيقافه
لذا ركزي وحركِ يدكِ -
لا يمكنني -
إذن سنموت كلينا -
أنت لن تموت -
هم سيطفؤون الأنوار
أنت يجب أن تذهب
وأنت تعرف ذالك
لديك علاقتك بأكملها مع ريفير
وكل ذالك يجب أن يحدث فلا يمكنك أن تموت هنا
الوقت يمكن إعادة كتابته
لايجب أن يجري هكذا
إبقي عينيك عليهم ولا تغمضيها -
أهرب -
أترين أنا لن أذهب
وأدعك هنا
أنا لا أريدك أن تموت من أجلي دكتور
هل أبدو بتلك الأهمية
يمكنكِ تحريك يديكِ
إنها حجارة..إنها ليست حجارة
الناس في الأعلى سيموتون من دونك
لو بقيت هنا
ستكون وكأنك قتلتهم
آمي بوند أنتِ رائعة
وأنا آسف
لا بأس أنا متفهمة
يجب أن تتركني هنا
أنا لن أترككِ أبداً
أنا آسف بشأن هذه
أترين أنها ليست من حجارة -
أنت عضيتني -
بالفعل وأنتِ حية
لدي علامة  على يدي
وأنت حية ألم أذكر ذالك -
اللعنة على أسنانك -
هل لديك أسنان فضائية
كل ما أقوله أنكِ حية
التماثيل قادمة من كل جهة
وأنواري سيدي تستمر بالفصل والعمل
كلها كذالك حتى الكورة المضيئة
كلاريسن نحن بقي منا أربعة
وهم قادمون
نعم إنهم التماثيل
هم قادمون وهم يسحبون الطاقة من أنفسهم
ممايعني أننا لن نكون قادرين على رؤيتهم
مما يعني أنه لا يمكننا البقاء هنا
هم قادمون
أي إقتراحات..التماثيل محيطة بنا من كل الجهات
وليست لدينا الوسيلة للوصول إلى الطاقة
ولا طريق للرجوع ولا طريق للخروج
بدون ولكن هذا الوقت التي تأتيك فيه الأفكار الجيدة
هناك دائما مخرج
دكتور
هل يمكنني الحديث مع الدكتور -
مرحبا بالتمثال..ماهي مشكلتك -
طاقتكم ستنفذ قريبا
والتماثيل ستكون بينكم قريبا آسف سيدي
لماذا تخبرني بهذا..هناك شيء تريد التماثيل
أن تعرفه قبل نهايتكم
ماهو..أنا مت وأنا خائف
أنا آسف
أنت قلت أن خوفي سيبقيني حيا
ولكني مت وحيداً وخائف
جعلتني أثق بك
وخنت ثقتي بك
مالذي يفعلونه
يحاولون أن يجعلونه يغضب
أنا آسف التماثيل كانت حريصة على أن تعرف ذالك
التماثيل لقد قامت بخطأها الثاني
لأني لن أدع ذالك يمر مرور الكرام
أنا آسف أنك توفيت يابوب.ولكني أقسم بما
بقي منك أنهم سيندمون
ولكن أنت محصور سيدي وعلى وشك الموت -
نعم أنا محصور -
بالتكلم عن الحصر
هذا الحصر به خطأ  كبير وحيد
خطأ كبير جداً
أي خطأ سيدي -
أتثقين بي -
نعم -
دائما -
وأنتم ياشباب أتثقون بي -
سيدي إثنين قادمون -
لدينا إيماننا سيدي -
إذن أعطني سلاحك
أنا على وشك أن أفعل شيئا
بمنتهى الغباء والخطورة
وعندما أفعل إقفزو -
نقفز إلى أين -
إقفزو إلى أعلى ماتستطيعون الوصول إليه
هيا قفزة من الإيمان بيشوب
عند إشارتي ..اي إشارة
ستعرفها
هل يمكنني السؤال مجددا ماهو الخطأ
خطأ كبير.هناك شيء لا تضعه أبداً
في فخ إن كنت ذكيا
إن كنت تقدر أحقيتك بالوجود
أو كانت لديك خطط لرؤية الغد
هناك شيء واحد لا تضعه في فخ
وماذاك سيدي
أنا
ترجـــــــــــمة
(DOCTOR WHO)
إلى اللقاء في التكملة الأسبوع القادم
للتواصل ج/0508524038
بعد ثواني مقتطفات من الحلقة القادمة
لا تغمض عينيك
مالذي يحدث لي دكتور
أحس أنا بقدومه
إن فتحتِ عينيكِ لأكثر من ثانية ستموتين
هذا الشق مثل الشق الذي في
غرفتي وأنا فتاة صغيرة
هذا سيء للغاية نحن محاصرون
في الظلام نحن هالكون
على عدي
ثلاث ..إثنين..واحد
أطلقوا النار
إبقي عينيكِ مغلقة وتحركِ
يجب أن تفعل ذالك -
لن ينجح ذالك أبداً -
ماذا لديك غير ذالك
لن نرحل نحن من دونك
دكتور هيا