..الفضاء
الحد الأخير
الأخير لأنه يريد قتلنا
أحياناً ما ننسى ذلك
ونبدأ بإعتباره أمراً مسلماً
البدلات، والسفن
..فقاعات الأمان الصغيرة
..التي تحمينا من الفضاء
لكن الفضاء دائماً بإنتظارنا
أدرك بأن توقيتي ليس مثالياً
وهو تصرف متوقع مني
..ربما لأن
‘مستويات الأكسجين حرجة’
كل شيء.. مشوش
..الأشياء البسيطة
تتداعى
..تدرك بأن الحياة
..يمكن أن تكون عابرة
..ولذا أريد أن أخبرك
..إذا تخطينا هذا
!أريد أن أنجب طفلاً
!معك
..وفور أن
..يعمل الراديو
سأخبرك بذلك -
‘أحذية الجاذبية تعمل’ -
'أحذية الجاذبية تعمل'
كدنا نصل
أيمكنك أن تسمعني؟ “إيفان”؟
لا زلت لا أسمعكِ، يا حبيبتي
أنتِ تهدرين أنفاسكِ
الشيء الوحيد.. الذي لا يسعنا إهداره
علينا تجاوزه
!لا، لا، لا، لا، لا
!..لا، لا، لا
!نعم
!لا
‘أكسجيـن’
كيف يقتلك الفضاء إذن؟
سعيد أنكم سألتم
المشكلة الأساسية في الضغط
لا يوجد ضغط
لذا لا تحبس أنفاسك
وإلا تنفجر رئتيك
وتتمزق أوعية الدم
وتتورم الأجزاء المكشوفة
!معلومة طريفة
درجة غليان الماء
أقل بكثير في الفضاء
..مما يعني
بأن عرقك ولعابك
..سيغليان
وكذلك السائل حول عينيك
ولن تلاحظ أيّاً من هذا
..لأنك ستفقد وعيك بعد 15 ثانية
بينما تتكون فقاعات من الأكسجين
..في دمك، وبعد 90 ثانية
تموت
أي أسئلة؟
نعم
ما دخل هذا بالدورة الزراعية؟
لا أدري
لكن الفضاء عظيم، أليس كذلك؟
‘أنت تفتقده، صحيح؟’
الدورة الزراعية؟ -
الفضاء -
أخشى أنك تفكّر برحلة أخرى يا سيّدي
أنا هنا، وأحرس السرداب
فما الذي تريده مني؟
الحقيقة -
كن واقعياً -
‘!الفضاء’
الذهاب للفضاء كالتخييم تماماً
حقاً؟ -
لا       - حسناً -
بطريقة ما، نعم -
!عظيم -
والعالم الخارجي بعيد عنكِ
لا تفكرين بمغادرة منزلكِ
لكن لتشعري به حقاً
تحتاجين في الفضاء ما يعادل
كيس نوم رقيق
وخيمة لشخصين تسمح بالتسرب
إختاري موقعاً للمخيّم
ألديك تقييمات؟ -
ماذا؟ -
مثل التقييمات النقدية للمطاعم
يد النادل طويلة، واللازانيا”
“سببت لي الإسهال، نجمتين
الغريب، لا
!لا أعرف! هذا
نعم، يمكن أن نذهب إلى هناك
إنصبي خيمتكِ
بجانب دورات المياه
لكن ماذا عن شيء أكثر إثارة؟
ما هذا؟
هذا.. اللحن الرئيسي لحياتي
أو ما يعرف عامة
بنداء إستغاثة
أتحب نداء الإستغاثة؟
لا ترين الوجه الحقيقي للكون
إلا حين يطلب مساعدتكِ
لم أرى وجهي أنا
الحقيقيّ منذ سنوات
إستبدلته بهذا حين كنت مطارداً
!”أنظري يا “بيل”، إنه “ناردول
يا لها من مفاجئة لطيفة
ظننتني أرسلتك إلى برمنغهام
لتحضر لي كيس بطاطا
..صحيح، وإكتشفت خدعتك
..نعم، إذا قررت أن تفكر بنفسك
ما الذي تريده؟
أُعطيت تعليمات صارمة
بأن أبقيك في الجامعة
بأمر من؟       - بأمرك أنت -
لا تقوم بعملك على أكمل وجه، صحيح؟ -
سأتجاوز عنه هذه المرة -
أتعرف ما هذا؟ -
إذا لم يكن بطاطا، فأنت مطرود
وصلة السائل
K57
أخذتها من التاردس
تلك الليلة بعد محاضرتك
ثقتك معدومة
!قطعت عهداً يا سيّدي
لا يمكن أن يترك السرداب دون حراسة -
..إسمعي السيّد ممل -
!أنا أنفذ أوامرك -
أرأيت مدى أمانتي؟ -
ما عمل وصلة السوائل؟ -
لا فكرة لديّ -
لكن لا يمكن للتاردس
أن تذهب إلى أي مكان دونها
من أخبرك بهذا؟ -
!أنت!        - بالضبط -
لتسمعني حين أقول لا تثق بي
..لا
سأخصم من راتبك مقابل الوصلة
أنا غاضب منك يا سيّدي -
وصل، وفُهم، ونُسي -
إنتظروا، لا يوجد أكسجين
ماذا؟
لكن كيف نتنفس؟
يوجد غلاف جويّ حول التاردس -
إنتظر لحظة -
يوجد غلاف جويّ حول التاردس الآن
إلى أي مدى؟
يكفي لنتجول
مغرور جداً
لمَ لا نطفو؟ -
جاذبية صناعية -
لا أشعر بأننا في الفضاء
!الآن أشعر بأننا في الفضاء
أنظروا لهذا، تصميم كلاسيكي
أقفال ضغط
بمفاصل
“لا هراء الـ “تشك، تشك
يفترض أن تصدر أبواب الفضاء
“..صوت “تشك، تشك”، وليس “إيييي
هل ستتصرف هكذا لبقية اليوم؟
نعم، إلى أن تعود إلى
حيث ينبغي أن تكون
..يا رفاق
مرحباً؟
إنه ميّت
كيف يكون ميّتاً؟
وهو واقف على قدميه
لا، بل بدلته واقفة
ليس سوى راكب
..يا إلهي
إنها تقف عوضاً عنه؟
مقر جيروسكوبي، وأحذية للجاذبية
وقفازين، وحاسوب مدمج
يمكن أن تركض، وتقفز
وتحدث صفحته في فيسبوك
أيها الموت، أين لدغتك؟
..إذن
نعود للتاردس؟
صحيح، أيمكن أن تطفئها؟
أطفئ ماذا؟ -
البدلة -
أرجوك، أطفئها وحسب
!لماذا؟ إنه.. يقف فحسب
!مثير للغثيان! وفيه.. إمتهان
..سأخبركِ ما المهين
أيّاً كان ما قتله
لا يوجد أكسجين، صحيح؟
قبل أن نصل إلى هنا
ألم يختنق؟
خزانه ممتلئ
..و
وحقله مفعّل -
ماذا؟ -
حقل شعاعيّ، ليبقي الهواء داخل البدلة
أنظر، أيمكن أن نمدده
على الأرض أو ما شابه؟
هذا ليس صائباً -
لا، بالطبع -
ليس صائباً
محطة تعدين، ومسبك حدادة
وطاقم من أربعين شخص
ولديّ سجل بإنهاء
حياة 36 منهم
آخر إدخال في السجل
“تعتبر المحطة غير مربحة”
نعم، موت جميع عمّالك
يمكن أن يؤدي لذلك
حسناً إذن
لنعد إلى التاردس
!المكان جميل هناك! لطيف وحميم -
نعم، صحيح.. إنه محق -
دكتور، أتسمعني؟ -
أربعون ناقص ستة وثلاثون -
المعذرة، ماذا؟ -
كم تساوي؟ -
لا، كل ما أقوله
..أن “ناردول” كان يقول
“أربعة يا “بيل
أربعة ناجين
ونداء إستغاثة
يظهر لنا الكون وجهه
الحقيقيّ حين يطلب المساعدة
ونريه حقيقتنا بكيفية إستجابتنا
أيّ أسئلة؟
!جيّد
!مرحباً
هل يستمع لقائمة أغانيه؟ -
ليس تماماً -
إهدآ، إنه فارغ
و.. لم تستطع أن تخبرنا قبلها؟ -
أتحاول إخافتنا؟ -
أزيد من إفراز الأدرينالين لديكم
!يجعلكم الخوف أسرع! والسرعة جيّدة
ألم يحاول أحداً أن يضربك؟ -
حين أتحدث فقط -
مجرد روبوت إذن؟
في الواقع
نوعاً ما
لكن غبيّ
يؤدي مهاماً محدودة
إنتبه لنفسك
إذ يمكن أن تصبح بلا عمل
!.. و
الكلام
مرحباً أيتها البدلة
صباح الخير
كيف أساعدك؟
أعرف الصوت
!نعم
،فتاة لطيفة، تعمل ممثلة
وبرتقالية قليلاً
تركتني لذكاء إصطناعيّ
يعمل في مركز إتصالات
ما الذي قتل طاقم
هذه المحطة؟
لا علم لي بأيّ حالات
موت مؤخراً
ماذا عن الأكسجين
إلى أين ذهب؟
لم يكن الأكسجين موجوداً
في هذه المحطة من قبل
إسمعوا هذا
!لا زالت سليطة بعد كل هذه السنوات
إشرحي
يتوفر الأكسجين للإستهلاك
الشخصي فقط وبأسعار منافسة
يتوفر في البدلة فقط
للإستخدام الشخصيّ”، لا يتنفسون”
سوى أكسجين البدلة
أي أكسجين غير مرخص
سيتم طرده تلقائياً
للحفاظ على سعر السوق
تحاسبك على الهواء الذي تتنفسه
لم تتغيّر
ماكان إسمها؟
لحظة، ألم نملأ المكان بالهواء؟
!نعم، أظننا فعلنا
..لإنها قالت سيُطرد
ما هذا؟
!سيتم تخفيف الضغط
!إذن
التاردس على الجانب الآخر من هذا
نعم، كنت أتمنى أن
يذكر أحد ما هو بديهيّ
وخلفه الفضاء، لا يمكن فتحه -
لا مجال لإيقافك -
وحتى لو إستطعنا
فسيسحبنا الفضاء
ما هذا؟
لا شيء يدعو للقلق
حقاً؟ -
ليس قبل عدة دقائق -
لا تقلقي قبل الأوان
ففيه مضيعة لطاقتكِ
أقلق بشأن ماذا؟
المتواجدون في محطة
التصليح، يرجى التعريف بأنفسكم
مرحباً! أنت أولاً
المعذرة؟ -
كل طاقمك موتى -
لذا إما أنك محظوظ جداً
أو أنك قتلتهم، أيّهما أنت؟
“أنا رئيس الحفر، “تاسكر
ولم أقتل أحداً، بعد
والآن من المتحدث؟
دكتور، ومعي إثنين
أرسلتم نداء إستغاثة
يفترض أن تتوقعوا الصحبة
والآن أخبرني، ما الذي حدث
لعمّال هذه المحطة؟
إنتظر، أنت في حجرة التصليح
!صحيح؟ أخرج من هناك! الآن
لماذا؟ -
يوجد بدلات هناك -
!بربّك، إبتعد عن البدلات
!دكتور -
لقد إحترق، ينبغي أن يكون آمناً -
ظننت أنك آمن قبله
نعم، ومصيري أن
أصيب في النهاية، صحيح؟
أعطني تاريخه
هل أنتِ بخير؟
نعم.. لكن مرعوبة.. قليلاً
كما أظن
حاولي أن لا تتنفسي بسرعة
تم إرسال سطر واحد من التعليمات
لجميع البدلات
“عطّل مكوناتك العضوية”
المكونات العضوية… يقصد بها الناس؟ -
مثير للإهتمام -
قتلتهم بدلاتهم
أيمكنك أن تحرق هذه أيضاً؟
ممكن
لكن لدينا مشكلة أخرى
فتح غرفة الضغط كانت مجرد
الخطة (أ) للمحطة
أما الخطة (ب)، تصفية كل الأكسجين
ليعيدوا بيعه لنا؟
الرأسمالية في الفضاء
إذا أردنا أن نستمر بالتنفس
فلدينا خيار واحد فقط
نشتري البضاعة
مستويات الإكسجين تنخفض
لمستويات حرجة
الرجاء الوقوف على البدلة الذكية
من نظام غانيميد، الإصدار 12
تقدم للوح الضغط
لتفعيل الإلباس المخصص
!قلت بأن هذه الأشياء ستقتلنا
لكن الجانب المشرق، أننا الآن نحتضر
وكيف يساعدني هذا؟
نعلم بأنها قتلت أصحابها
بناءاً على أوامر محددة
أظن هذه قد فُصلت عن
الشبكة لإجراء إصلاحات
لذا لا يمكن أن تتلقى الأوامر -
ماذا لو كنت مخطئاً؟ -
!سنُقتل ببشاعة
لنفترض أنني محق
دكتور، إذا كانت هذه
البدلات قد قتلت 36 شخصاً
فهذا يعني وجود 36 جثة
تتجول حول المحطة
تعلم بأن هذا ليس مهماً
إطلاقاً في هذه اللحظة
تصحيح - بلى مهم
لأنني أظن بأن هناك شيء
يتحرك في الخارج
!البدلات، الآن
مرحباً بك في البدلة الذكية
من نظام غانيميد، الإصدار 12
تم تفعيل حقل الأكسجين
بمعدل الإجهاد الحاليّ
لديك 2,500 نفس متوفر
نفَس؟ ألم تستطيعي حسابها بالدقائق؟
لا تعمل بهذه الطريقة
حين تفزعين، تتنفسين بسرعة
وتموتين بسرعة
صحيح، كلما كنتِ أكثر خوفاً
كان إختناقكِ أقرب
لذا، إسترخي أو تموتي
آسف، لا أظن تعليقي يساعدكِ
..إذن، شهيق
.. وزفير -
رئيس الحفر “تاسكر”، أتسمعني؟ -
أسمعك يا دكتور
تحتاج أن تسلك الممر 12 بإتجاه
وحدة المعالجة، وبسرعة
هيّا -
لنذهب، لكن إستمري بالتنفس -
إنهم هنا
!هيّا! من هنا! تحركوا
يبدو بأنكِ تحاولين الركض
أتريدين مساعدة بذلك؟
أيمكنك أن تخرس صديقتك؟
!فيلما”! كان هذا إسمها”
‘تم التحقق، إسمي الآن فيلما’
أمامنا باب مغلق في
نهاية الممر 12
لا مجال لتجاوزه -
هل إسم بدلتي “فيلما” حقاً؟ -
“صحيح، إسمي “فيلما
تاسكر”؟ أجبني”
!لقد دخلوا
..شهيق.. وزفير
..شهيق.. وزفير.. شهيق-
مرحباً؟ -
هل من أحد؟ -
!”تاسكر” -
..شهيق -
مرحباً؟ -
!”تاسكر” -
..تنفسي -
!..لا
!لا! بسرعة
!أغلقوا الباب
بالكاد نجونا، لمَ تأخرتم؟
كان الجدال قائماً حول
فتح الباب أم لا
!آسفة
..لم أكن أتوقع
مرحباً -
عظيم، أنقذنا عنصرية -
ماذا.. المعذرة؟ -
ومن أنتم؟ -
إستلمنا رسالة إستغاثتكم
..آسفة، لكن لم أرَ العديد من
بل أيّ من بني جنسك
هذا واضح
إنهم من الإتحاد، ألقي نظرة -
الإتحاد مجرد إسطورة -
نعم، نحن من الإتحاد.. الأسطوريّ
دا رِن”؟”
نحن هنا للمساعدة
المعذرة، هل إسمك “دارين”؟
“داخ-رِن”
هذا أكثر منطقية
لست أنا، لست أنا
مجرد خلل
إيفان”، ألقِ نظرة”
للعلم، أنا لست متحيزة
بل عادة ما يكون التحيّز ضدي -
لماذا؟ -
أحقاً لا تعرف السبب؟
أتود أن تعطي تقييمك للتجربة حتى الآن؟
هل تصنّف تجربتك..؟
صحيح، أين سفينتك؟ -
أوقفناها خارج محطة التصليح -
لا فرق عن كونها على القمر
إنهم يحتشدون في الخارج -
لم يبق سوى الحساب الآن -
الأكسجين مقسم على الأشخاص
ولا أحد منا يملك أكثر
من 3,000 نفَس
كفوا عن إهدارها إذن
أحتاج خريطة للقاعدة
والخلاصة لما حدث هنا
ومن سلمك القيادة؟
أنا هنا لأنقذ حياتكم
لكن إذا أردتم أن لا أفعل
فارفعوا أيديكم
آبي” أحضري خريطة للرجل”
حسناً؟
بعض أعز أصدقائي يميلون للزرقة
لمَ “فيلما” هي الوحيدة التي تتحدث؟ -
فيلما”؟” -
بدلتي
تتحدث البقية أحياناً
“غالباً لتقول “إليك الفاتورة
أيوجد زر للكتم؟
لا يعمل لديكِ
البدلة في حالة فوضى
تحتاج تجديداً بالكامل
شكراً يا صاح
لا عليكِ
"عطّل مكوناتك العضوية"
وصل الأمر نفسه لجميع البدلات
أفضّل توقّع، أن شخصاً ما
قد دمّر الشبكة، لكن كيف نجوتم؟
كنا خارج الشبكة
يجب أن تفصل الشبكة
لتصلح الحوامل
مجرد حظ
القياسات، هل هي بالمتر؟
متوسط الأنفاس
الوحدة الوحيدة ذات القيمة هنا
بالطبع
أربعون نفساً للمساكن
و 120 للمركز
سنتجه إلى هناك
إنه أءمن مكان
أيوجد بدلات أخرى
داخل أو خارج القاعدة؟
الخارج يعد إنتحاراً
يمكن أن نتحرك
أسرع منهم في الداخل
لديهم الأفضلية في الخارج
مما يعني موتنا
ما الذي تستخرجونه؟
أيستحق السرقة؟
أتظنها عملية سطو؟
قتلكم يعتبر بداية جيدة إذا كانت سرقة -
..فهذا ما كنت لأفعله -
إذا.. كنت سأفعل شيئاً كهذا
وهو أمر مستبعد في الواقع
لذا أرجوكم لا تقلقوا بشأني
إختاروا يوماً سيئاً للسرقة
فنحن في أقل إنتاجية لنا منذ أشهر
نستخرج النحاس الخام
وتحتاج لسرقة جبل منه
ليصبح ذو قيمة
وأرباب عملكم؟
هل من مساعدة منهم؟
إنهم بعيدون جداً
ليس وكأنه يهم
أيّاً كان من إخترق البدلات
قطع الراديو أيضاً
ونداء إستغاثتكم إذن..؟ -
محاولة يائسة -
عززت راديو إحدى البدلات برادار
عمل جيّد
ماذا عن أدمغة هذه البدلات؟
الذكاء الإصطناعي؟
بغباء حجر
لكن أيمكنها أن تتعلم؟
تتطور؟ أو تنمو؟
ربما تعبت من حمل
البشر المزعجين هنا وهناك؟
أتعرف هذا الإحساس؟
مهارات حل المشاكل
محدودة لديها
يفوتني شيء ما
ما الذي أغفلته؟
الأكسجين
هذا ما ينقصنا
ربما نجد بعضاً منه
ونترك الصورة الكاملة لوقت لاحق؟
!إنهم.. يصلحون القفل -
حان الوقت لنتحرك -
قدرات محدودة إذن
الممر الغربي خالٍ
أربعون نفساً للمركز، لنتحرك
!بسرعة! لقد دخلوا
'تم إستلام التعليمات'
'سيتم تعطيل المكونات العضوية'
أرجو المحافظة على هدوئك'
'بينما يتم تعطيل جهازك العصبيّ
‘حياتك بين أيدينا’
!غرفة الضغط
غرفة الضغط
إرتدوا الخوذات
إلى أين سنذهب؟ -
للخارج -
ألم يقولوا بأنها فكرة سيئة؟
بلى، لكن أعرف بديلاً أسوأ
إنتظر، لماذا، لماذا.. لماذا أحتاج هذه؟
ماذا عن ذلك.. الحقل.. الإشعاعي؟
ليس قوياً كفاية
للعمل في الفضاء، ثقي بي
ما الذي سيحدث إذا تقيأت في خوذتي؟ -
ألوان وروائح -
لا تتقيأي في الخوذة، عُلم
'تحذير، عطل في الخوذة' -
!دكتور -
‘الرجاء طلب مساعدة فنّي’
!ليوقفها أحدكم -
!أعيدي وضعها -
دكتور، لست أنا من يفعل هذا -
!أعيديها -
!أنا أحاول! لكن لا أستطيع تحريك ذراعيّ
أوقفوا الدارة -
لا يمكننا إيقافها، إنها آلية -
والآن نعرف لمَ بدلتكِ
في محطة التصليح
!”بيل”.. “بيل”
ستتعرضين لفراغ الفضاء
!..يا إلهي
لا تحبسي أنفاسكِ
..وإلا ستنفجر رئتيّ -
!كنتِ تستمعين، أحسنتِ -
ما الذي سنفعله؟
’إعتنِ ببدلتك، وستعتني بك’
البدلة؟
..البدلة
“فيلما”
‘صباح الخير، كيف أساعدكِ؟’
لا يمكنني التحرك -
‘هذه البدلة لا تتصل بالشبكة حالياً' -
‘لأغراض التشخيص’
!ناردول‘! و ‘أيفان‘! حمداً لله‘
لقد إستيقظتِ
أخبرتك
هل أنتِ بخير؟
!لا
ما الذي حدث؟ لا يمكنني التحرك
بدلتك في الوضع الإفتراضي
إخترقها الدكتور
وسار بكِ إلى هنا
وتعرضتِ لنقص الأكسجين
..ولهذا تشعرين
كما.. تشعرين -
هل رأيت ما هناك؟ -
لا خوف منهم
ماذا؟
هل نحن بأمان؟
ما الذي يمنعهم؟
هذه المنطقة جديدة
ليست في أنظمة خرائطهم
!أرأيتِ
مثل نظام الملاحة حين
لا يتعرف على طريق جديد
لذا، لا يمكنهم الوصول إلى هنا؟ -
ليس بلا خريطة للمكان -
جيّد -
وما الذي حدث للدكتور؟ -
..ظننتني رأيته -
..نعم، إنه -
أوصلكِ الدكتور لبر الأمان
وأعطاكِ خوذته
هل مات؟ -
كان يفترض أن يموت -
لا أعرف كيف نجا
إسمعي، فيما يتعلق بالدكتور
لقد سار في الفراغ لأطول من اللازم
ويعتبر غالباً بخير، لكن.. دفع الثمن
ما الذي تعنيه؟
تجدينه في القسم 12
دكتور؟
!بيل”! لقد إستيقظتِ”
..أنت أعمى
حقاً؟ هذا يفسّر الندوب على ساقيّ
لا تتصرفي بعاطفية معي
إنه مؤقت -
حقاً؟ -
نعم
حالما نعود إلى التاردس -
التاردس؟ -
لديّ أشياء تشفي أي شيء
ولو فشلَت، فلديّ عينين
إضافيتين في مكان ما
من سحلية، لكن متأكد بأنها ستناسبني
..وحتى ذلك الحين
حتى ذلك الحين، ماذا؟
أتعتقدين بأن هذا سيعيقني؟
أقدم أفضل أعمالي
بإلقاء الأوامر لمن حولي
تعلم بأننا لا نزال هنا، صحيح؟
ألم أرسلك لتحضر لي لاتيه؟
ما الخطة إذن؟
حاولنا أن تشغّل أي راديو
..بينما كان الدكتور
يفكّر..
لا أقصد أن أستعجلك
لكن سأموت بعد 700 نفَس
أحتاج للتفكير
لا يحب المساعدة
..جهاز مرسل مستقبل
من سفينة
..دكتور
هل أنت بخير؟
بيل”، ليست معي التاردس”
ولا المفك الصوتي
ولم يبق لدي سوى عشر دقائق
..من الأكسجين، وقد أصبحت أعمى الآن
أيمكنكِ أن تتخيلي لأي درجة لن أُطاق
حين أنجح بحل هذا الموقف؟
..لا تفعل هذا
دائماً ما تفعل هذا -
أفعل ماذا؟ -
تمزح لتشغلني عن
ما يوشك على قتلنا
وهل يستخدم المزاح لغير ذلك؟ -
!دكتور -
يوجد سفينة إنقاذ في الطريق
إلتقطنا أحد أجهزة إرسال الشركة
إذا كان هناك سفينة
إنقاذ في الطريق
فكيف تكون سفينة الإنقاذ قد وصلت؟
،العديد من سفن الإنقاذ
من مشاكل العالم الأول
من أنت؟
أنا الدكتور، وسأفعل كل
ما بوسعي لأنقذ حياتكم
وحين أفعلها، ستقضون
بقية حياتكم
تتساءلون عمّن أكون
ولمَ ساعدتكم
إذا كان لديكم عرضاً أفضل
فعلى الرحب والسعة
لم تنقذ “تاسكر”، أليس كذلك؟
وقد آمن بك
ووثق بك
والآن قد مات
أيمكنك أن تمنحني سبباً
واحداً يمنعني من إلحاقك به؟
!حسبكم! حسبكم
أصبحنا نتصرف بعدائية
إنه نقص الأكسجين
أصبح التفكير أصعب
’تم إستقبال المعلومات' -
أيمكن أن تبتعد عن طريقي؟ -
الرجاء المحافظة على هدوئك
’بينما يتم تعطيل جهازك العصبي’
’حياتك بين أيدينا’
!إتجهوا إلى مركز المفاعل
!أركضوا
ما الذي يحدث؟ -
!إحزر -
علموا بأننا هناك بطريقة ما -
لا بد بأنه التسجيل الصوتي -
!دكتور؟ دكتور
!بدلتي
!إنها تفعلها ثانية
!أعجز عن الحركة
التعاقب عالق، يحتاج
لإعادة التشغيل
وكم سيستغرق؟ -
أطول من اللازم -
حسناً، يمكن أن نحملها
هيّا
’تحذير، يعد هذا تحايلاً’
لن تسمح لنا البدلة، إجراءات الصحة والسلامة -
الصحة والسلامة”؟” -
دكتور..؟
حسناً، أخرجوها من بدلتها
وأعطوها بدلتي
نظام التعاقب يتحكم
بالمشابك لا يمكننا إخراجها
لا يمكننا تركها هنا، سيقتلونها
رجاءاً لا تتدخل في عمل البدلة
‘سيتم فرض غرامة’
!عظيم، سأغرّم لموتي -
..غرامة للموت -
دكتور؟
ماذا لو لم يحدث إختراق أساساً؟
ماذا لو كان مجرد تجارة؟
عمل كالمعتاد
ما الذي تعنيه؟
بيل”، أتثقين بي؟”
لمَ تقول هذا؟
يجب أن نترككِ هنا
ماذا؟
!سأموت
لن تموتي، لكن لن أكذب عليكِ
ما سيحدث ليس جيّداً
!يجب أن نذهب، الآن
ستعانين الأمرّين
لكن ستتخطينها
وسأنتظركِ على الجانب الآخر
..لكن ماذا لو مت -
!لن تموتي -
هل هذا ما كنت ستقوله لي؟..
سأراكِ قريباً
أخبرني بدعابة قبل أن تذهب
!أخبرني بدعابة فقط
لم يمزح
أهذا شيء جيّد أم سيء؟
!أمي
!أجيبيني
’تم إستقبال التعليمات’ -
!أمي -
الرجاء المحافظة على هدوئك
بينما يتم تعطيل جهازك العصبيّ
‘حياتكِ بين أيدينا’
دكتور، لن ينجح هذا
حقاً؟
لماذا، ما الذي تظن أنني أفعله؟
تحليل كهربائي
تفصل الماء إلى أكسجين وهيدروجين
!تصرف ذكي
!أتمنى لو أستطيع أن أرى نفسي أفعله
دكتور، الماء يبرّد المركز النووي
سنستمتع بخمس دقائق
من الأكسجين
قبل أن يسخن وينفجر
!نعم، خمس دقائق كاملة
!يمكننا أن نغلي خلالها بيضة كاملة
!كف عن التصرف بإنهزامية
دكتور، لم تكن غلطتك
!لم تستطع إنقاذها
أتعلم ما مشكلة هذا الكون؟
..وصدقني، إذ بحثت فيها
..يقول الجميع
..بأنها ليست غلطتهم
بلى هي كذلك
كل شيء
كلها غلطتك
لكن ما الذي ستفعله بشأنها؟
!ليس بيدنا ما نفعله
إنها.. ميّتة
ليست أكثر موتاً منك
أو منّي
أو من أي شخص في هذه المحطة
أوصلني للوحة المفاتيح -
ماذا؟ لماذا؟ -
لأنني لا أحاول إنتاج الأكسجين
!لوحة مفاتيح! الآن من فضلك
تعتقد بأن لديك خطة
لم يبق لدينا سوى خطة واحدة
أي خطة؟ -
الكبرى -
التي كنتم بإنتظارها طوال حياتكم
ما الذي يفعله؟
أنظمة التبريد ثانية؟
نعم، أعدت تنظيمها
بشكل مختلف قليلاً
إما هذا، أو أنني عطلت السباكة
يصعب التحديد وأنت أعمى -
يجب أن نعرف هذه الخطة -
الجميل بالحياة
أنها مهما ساءت
يبقى دائماً الخيار الأخير
موتاً كريماً
..لا
!لا -
ما الأمر؟ -
مؤشراتنا الحيوية
ربطها بأنظمة التبريد
إذا متنا، ستحرر الهواء
حين تقتلنا البدلات
-وسوف تقتلنا-
،سينفجر المركز
وتتدمر كامل المحطة
في إنفجار كبير
أهذه أفضل خطة لدينا؟
الإنتقام؟
ليس مجرد إنتقام
بل إنتقام بسطوع الشمس
!إنتقام يُرى عبر المجرات
ليس سيئاً من رجل أعمى -
حجب البرنامج الفرعي -
أنا آسف
..ظننتني أرسل تغريدة
تخطوا القفل الثالث
إفتحوا الأبواب -
هل فقدت عقلك؟ -
نعم، كلياً
لكن ليس بالجديد
إسمعوا، لم يبق لنا سوى ميتة كريمة
هذه هي اللحظة التي كنتم بإنتظارها
منذ يوم ولادتكم
فلا تفسدوها الآن
!يوجد سفينة إنقاذ في الطريق -
!لا، لا يوجد -
لا، لا يوجد
لا وجود لأي سفن إنقاذ
ما الذي تتحدث عنه؟
لم يحدث إختراق
ولا خلل في النظام
تنفّذ البدلات ما صممت لفعله
ما طلبه منها أرباب عملكم
وما يكون ذلك؟
يحفظوا الأكسجين الذي تهدرونه
أصبحتم عديمي الكفاءة
..حتى أنكِ أخبرتِني
بأن حواملكم قد تعطلت
لذا تحتم أن يموت الجميع؟
لستم سوى مكونات عضوية
ولم تعودوا فعّالين
لذا يتم التخلص منكم
ألا تصدقينني؟
تحققي من سفينة الإنقاذ تلك
أنظري لسجلها
لا، ليس صحيحاً
كله كذب
!أنت مجرد مجنون
“إنه محق يا “آبي
تحركت السفينة
قبل أن نرسل نداء الإستغاثة
ليسوا منقذيكم
بل بدلائكم
منتهى الرأسمالية
،الحد الأدنى
حيث لا قيمة لحياة البشر إطلاقاً
نقاتل منهاجاً
جدول بيانات
ككل عامل في أي مكان
نقاتل البدلات
!تكاد تدخل
إفتحوا الباب
دعونا نوصل لهم رسالة
لنلقنهم درساً لن ينسوه أبداً
إذا أخذوا حياتنا
فسنأخذ محطتهم
وكل درهم قد يجنونه منها
!ميتة كريمة
!إنه خط النهاية
!إنه الفوز
إفتحه
!دكتور
..دكتور -
ماذا؟ -
..”إنها “بيل
“بالطبع ستكون “بيل
أنا والقدر، بيننا هذه العلاقة
مرحباً أيتها البدلات
سيكون موتنا شجاعاً
وباهراً وبلا خوف
لكن الأهم من ذلك
..سيكون موتنا
!مكلفاً
تحققواً من قراءاتكم
!إذا متنا، تموت معنا محطتكم الغالية
وسينفجر كل شيء
وستحقق الشركة أكبر
خسارة لها في تاريخها
قبل لحظة
كنا أغلى من أن نعيش
والآن، أصبحنا أكثر كلفة لو متنا
مرحباً بكم في بقية حياتكم
..لكنك قلت بأننا سنموت
عملياً، كنت قد قلت
“بأنك بقدر موت “بيل
كان يفترض أن أذكر
بأن “بيل” ليست ميتة
رأيت سابقاً بأن بطارية
بدلتها كانت ضعيفة جداً
لا تكفي لجرعة مميتة
أعرف ما يتطلبه قتل شخص
..”إيلي”
ما الذي يفعلونه؟
إهدأوا
إنهم يعطونكم أكسجينهم
لصالح تجارتهم
..لا أظنني سعيد بذلك
شكراً لكِ
!لقد نجح
..دكتور -
نعم؟ -
أظنني حية
نعم، هذا ما يبدو
بالأحضان
حسناً، لتبقي عينيك مفتوحتين
أبقهما مفتوحتين للأعلى هنا، هكذا
كان عليك أن تخبرنا
بخطتك الحقيقية منذ البداية
وكان يمكنني أن أخبر “بيل” بأن
بطاريتها أضعف من أن تقتلها
لكن كانت ستسمعنا البدلات
أحاول أن لا أخبر
أعدائي بخطتي السريّة
أفضل؟
عدنا للتاردس
متى حدث هذا؟
شكراً لك يا دكتور
لكل ما فعلته
آسفة لأنني لم أثق بك
لا عليكِ
والآن، يمكنني أن أوصلكما إلى
عالم خارج سيطرة الشركة
أو إلى أي مكان
الكون بين أيديكما
المقر الرئيسي للشركة
لدينا شكوى نقدمها
يمكن ترتيب ذلك
أتعدين بأن ترفعي صوتكِ؟
!أعدك
هل ينفع؟
ماذا؟
تقديم شكوى لإدارة الشركة
لا فكرة لديّ
لم أحظ بإدارة من قبل
لكن كما أذكر
تحدث ثورة ناجحة
بعد ستة أشهر
وتصبح سيطرة الشركات
على الفضاء من التاريخ
وهذا ينهي موضوع الرأسمالية -
!مرحى -
وبعدها يجد الجنس البشري
..غلطة جديدة
لكن هذه قصة أخرى
لا أطيق الإنتظار
لكن ستنتظرين
!لاحقاً
..لاحقاً
لن تتكرر ثانية
كف عن الكلام، الآن
أنا جاد
كدنا أن لا ننجو
ما الذي كان سيحدث للسرداب حينها؟
تعلم ما على المحك هنا
..صدقاً، كفاك كلاماً
ماذا لو أنك قتلت هناك؟
ما الذي سيحدث لأرضك العزيزة حينها؟
يجب أن تكون متواجداً هنا
ويجب أن تكون مستعداً لو فُتح ذلك الباب
أنظر إليّ -
لا أستطيع -
ماذا لو عدت مصاباً أو مريضاً؟
أتظن بأن صديقتنا في الأسفل
لن تعلم بذلك؟
ألن تحس به؟
!أنظر إليّ
!ناردول”، لا أستطيع، حقاً لا أستطيع”
..لا أستطيع أبداً أن أنظر لأي شيء
مرة أخرى
لا زلت أعمى
إن البابا يطلب على وجه السرعة
. جمهور شخصي
. الـ "فيريتاس" يحتوي على سر
. كل من عمل على الترجمة هو ميت الآن
لقد كُنتَ أعمى وكُنتَ
. لا تريد أن يعرف أعدائك
ولكن لماذا يجب أن
يكون ذلك سراً عن (بيل) ؟
أنت سعيد في ذلك الظلام ؟
. فى الظلمه نحن ننكشف
. عدد قليل جداً يعرف أن هذا المكان موجود
. "الـ "هيريتيكوم
. (شيء ما قادم ، (بيل
. شيء كبير جداً
.شيء ربما ، سيئاً للغاية
كيف يمكنني إنقاذهم
عندما أضيع في الظلام ؟