‫"قاعة (هارموني)"
‫وها هو ذا، مضيفكم المفضل،
‫يخرج من سُبات التجميد…
‫انتهت الإذابة.
‫حسنًا يا عزيزتي، أي سنة هذه؟
‫2925.
‫- والمكان؟
‫- "قاعة (هارموني)".
‫وأسناني؟
‫- مبهرة.
‫- ولنبدأ.
‫أقدّم لكم "رايلان" الخالد.
‫"رايلان"!
‫مساء الخير يا "قاعة (هارموني)"!
‫يا لها من ليلة مدهشة.
‫- وأهلًا بك في سنة 2925…
‫- صحيح.
‫نحتاج إلى دقيقتين فحسب.
‫سنضبط جهاز "المؤامة" لنعيدك إلى "الأرض".
‫- بعدما قلّصنا الخيارات…
‫- هل هذا…
‫- …من بين 50 ألف متسابق…
‫- "رايلان"؟
‫…إلى 40 متسابقًا في الجولة الأخيرة
‫من 40 عالمًا مختلفًا يغنّون مباشرةً الليلة.
‫ويرسلون أغانيهم عبر أرجاء الكون.
‫أهلًا بكم في مسابقة الأغنية المجرّية الـ803.
‫"مسابقة الأغنية المجرّية"
‫- سنبقى بالتأكيد.
‫- سنبقى.
‫"مسابقة الأغنية المجرّية"
‫ها نحن نبدأ جميعًا. ركزوا رجاءً.
‫قرّبوا الكاميرا من "رايلان".
‫لتخفت الموسيقى. ثبّت كاميرا 26.
‫إجراء تشغيل قياسي لفني الفيديو رقم واحد.
‫رقم 15، أرني رد فعل الحضور.
‫ركز على الوجوه.
‫"وين"، هل التسجيل المسبق لخمس ثوان جاهز؟
‫جاهز ومستعد.
‫قسم الرسومات،
‫استعدوا لإضافة روابط التصويت.
‫"رايلان"، عبّر عن حماستك.
‫لا. عبّر عن حماستك أكثر.
‫هذا مذهل يا قوم.
‫تُبث مسابقة الأغنية المجرّية مباشرةً
‫عبر الذراع الغربية للمجرة بأكملها.
‫مشاهدون من ثلاثة تريليون شكل حياة
‫للعثور على فائز واحد.
‫لتنطلق مدافع القصاصات الملونة.
‫أصدروا صخبًا الآن!
‫"برعاية (عسل الخشخاش)"
‫مستخرج من خشخاش ذهبي عضوي 100 بالمئة.
‫"عسل الخشخاش" حلو ودسم ولذيذ
‫مثل العسل الحقيقي.
‫إنه لذيذ بدرجة لن تصدّقوها.
‫رعاة فخورون،
‫"عسل الخشخاش"، المفضّل في المجرة.
‫لم يكن هناك سبب لقلقنا.
‫هذا يثبت أن "الأرض" نجت.
‫بكل أناقة.
‫حضرت المسابقة سنة 1974
‫حين فازت فرقة "آبا".
‫وحصلت "أوليفيا نيوتن جون"
‫على المركز الرابع.
‫- كان ذلك مذهلًا.
‫- ماذا؟
‫شاهدتها مع أمي وأبي في طفولتي.
‫كانت أفضل ليلة في السنة.
‫كانا يسمحان لي بالسهر للتصويت،
‫ما دمت أفرّش أسناني وأرتدي منامتي.
‫انظر أين أنا الآن.
‫رباه، يا لها من ليلة جميلة.
‫أين نحن؟ أين تُقام المسابقة؟
‫هذا ليس ليلًا. إنه الفضاء.
‫"قاعة (هارموني)" محطة فضائية.
‫هل ترين؟
‫هناك.
‫نحن داخل فقاعة على متن محطة في مدار كوكب.
‫الكون مذهل يا عزيزتي.
‫هل سمحت المسابقة بدخول "أستراليا"
‫وبعدها سمحوا بدخول الفضاء؟
‫كنت أعرف أنك ستستمتعين بوجودك معي أخيرًا.
‫ضبطتك أخيرًا.
‫جهاز "المؤامة" مستعد وجاهز.
‫شكرًا يا دكتور. هذه الحلقة الأخيرة.
‫لا داعي للعجلة. أُحب العرض الجيد.
‫أتريدين عنبًا؟
‫- أتساءل لمن هذين المقعدين.
‫- فات الأوان الآن. فاتتهما المسابقة.
‫"قاعة (هارموني)، خطأ في التذكرة - متابعة"
‫يجلسان في مقعدينا. انظر.
‫يجلسان في مقعدين يخصاننا
‫بكل تأكيد.
‫ما كان هذا ليحدث لو أتيت في موعدك.
‫- اعتذرت لك.
‫- الأمر أكبر من ذلك.
‫لا تأخذ أي شيء أفعله على محمل الجد.
‫إنها ليست مهمة يا "غاري". مجرد أغان فحسب.
‫لن أردّ حتى على…
‫في الواقع، سأرد.
‫لأنها ليست مجرد أغان يا "مايك".
‫إنها جزء من تكويني. وحين تسخر منها،
‫فكأنك تسخر مني.
‫لا أدري يا "غاري".
‫كأننا ندور في حلقة مفرغة.
‫أحيانًا أظن أن علينا…
‫أسرعا! ستفوتنا البداية.
‫كم مرة… لم لن تفعل شيئًا؟
‫هذه تذكرتي. إنها لي.
‫هلا تؤدي وظيفتك وتخرجهما من فضلك.
‫فُعّلت المرحلة الأولى.
‫كيف سيساعدني ذلك؟
‫ماذا يُفترض بي أن أفعل الآن؟
‫ماذا يعني بـ"المرحلة الأولى"؟
‫فُعّلت المرحلة الأولى.
‫ليلتزم الآليون الصمت. شكرًا.
‫ما المرحلة الأولى؟
‫ما كان ذلك؟
‫أنا المرحلة الأولى.
‫مرحبًا.
‫من أنت؟
‫من الهيليانيين.
‫هذه فصيلتي واسمي "كيد".
‫نحن في وسط بث. أخرجوه يا آليين.
‫أتحكّم بالآليين. أشهروا السلاح.
‫- اهدؤوا جميعًا.
‫- لا أحد يتحرك. أسيطر على هذه الشرفة.
‫حسنًا.
‫هل نرحب ببعض المتسابقين؟
‫لنفعل ذلك.
‫من لدينا هنا… مرحبًا. أرى مغنّية مفضلة.
‫إنها "كورا" من "ترايون".
‫مرحبًا جميعًا!
‫أنا متحمسة جدًا.
‫بصراحة، يشرّفني أن أكون هنا.
‫يا لها من ليلة. أتوق إلى الغناء.
‫أغلقوا غرب سبعة حاجز خمسة
‫وأبقوهم تحت الحراسة.
‫لكن من المؤسف أن العرض سيفوتهم.
‫- هل اشتقت إليّ؟
‫- أكثر مما تتصور.
‫حان الوقت أيتها الجميلة.
‫المرحلة الثانية.
‫"وين"، أوقفي ما تفعلينه.
‫خاطرت بتوظيفك.
‫لا أحد يوظف الهيليانيين، لكنني وظفتك.
‫يا لك من كريمة يا عزيزتي.
‫شغّلي البث الاحتياطي.
‫شكرًا يا "سابين".
‫"بث البروفة النهائية، إشارة البث"
‫لكن تلك البروفة النهائية.
‫تُبث عبر المجرة.
‫- ولن يلاحظ أحد الاختلاف.
‫- كلاكما مخطئ في ذلك.
‫لم يشارك "رايلان" في البروفة،
‫كان ما زال في التجميد.
‫نحن مستعدان لذلك.
‫بوسع قنوات الدعاية
‫قول إنه أُصيب بتسمم غذائي.
‫وإخبارهم بأنه تناول طعامًا فاسدًا.
‫لاحقًا، ستتمكنون من التصويت في منازلكم
‫بالسماعات العصبية فائقة التزامن.
‫أو على التطبيق بالطبع.
‫وبالنيابة عن مسابقة الأغنية المجرّية،
‫إنها ليلة سعيدة في جميع أنحاء المجرة.
‫من "ألفا سينتوري"
‫إلى "موطن الزايغون الجديد"،
‫الأغنيات والموسيقى والبهجة
‫بوسعها أن توحّد جميعنا!
‫اتركني.
‫- الدخول مسموح.
‫- الشرفة.
‫الشرفة، ماذا يحدث؟ هل تتحكمون في القاعة؟
‫هذا صحيح. نعيد التوجيه فحسب.
‫لا شيء يدعو للقلق يا "إيدو".
‫أمامنا 30 ثانية قبل أن يدركوا أن ثمة خطبًا.
‫هذا كل ما أحتاج إليه.
‫وليُعرض الفيديو.
‫أيسمعني أحد؟
‫حسنًا. لنبدأ العرض.
‫أجل.
‫إنها "ليز ليزاردين" من كوكب "ليزوكو".
‫بأغنيتها، "أُحبك، لكن قلبي يرفض."
‫"رأيتك تعبر المرفأ النجمي…"
‫بروتوكولات الأمان قد عُطلت.
‫لكن لا يمكنك فعل ذلك.
‫"طويل وبالغ الروعة…"
‫"نينا"؟ أي شخص؟ هل أنتم هناك؟
‫هل أنتم هواة؟
‫"رايلان"، اسمي "كيد".
‫- أنا من أشد المعجبين بك.
‫- من "كيد"؟
‫هذه أعظم مسابقة أغنيات في الكون،
‫لذا كما تقول، لنرفع السقف احتفالًا!
‫"لذا أُحبك لكن قلبي يرفض
‫ينبض إيقاعًا…"
‫كيف ستصوت إن لم تستمع إلى الأغنية بتركيز؟
‫أجل يا "بيل"، أظن أن هناك…
‫"لا…"
‫هل هذا جزء من العرض؟
‫خطر، حاجز احتواء الهواء ينهار.
‫أتعرفين ما الموسيقى التي أفضّلها؟
‫موسيقى البوب.
‫ليس مجددًا.
‫دكتور.
‫ما زالت البروفة النهائية تُبث.
‫…سمعنا الـ40 أغنية كلها.
‫- لم يبدأ التصويت بعد…
‫- أُخليت القاعة.
‫…لذا لا تحاولوا التصويت…
‫سأغلق الحاجز لأحافظ على سلامة المحطة.
‫أنتما وحشان.
‫هذا ما قاله الناس لي طوال حياتي.
‫بسبب القرنين.
‫لنتابع العرض.
‫التالي…
‫أفعل ما تتوقعون مني فعله فحسب.
‫لننتقل إلى المرحلة الثالثة.
‫المرحلة الأخيرة.
‫أحضري الجهاز.
‫ليحضر الجهاز إلى الشرفة.
‫اسمعني، لم يموتوا.
‫غلاف التاذبية ما زال يعمل.
‫لم يفت الأوان.
‫ما زال بوسعك إنقاذ هؤلاء الناس.
‫قلت إنني مشغول!
‫مشغول بهذا.
‫ما هذا؟
‫يُدعى موجة "دلتا".
‫لأن المرحلة الثالثة…
‫هي الأفضل.
‫يا إلهي. لست الوحيدة. ماذا نفعل؟
‫ماذا حدث؟
‫لا أعرف. ونحن محتجزون.
‫لا تقلقي. بدأت مهنتي في الدعم الفني.
‫بوسعي فتح الباب،
‫إن استطعت تفعيل مفتاح إدخال الرمز.
‫صعد صديقي عبر السقف.
‫هل هناك فقاعة هواء أو ما شابه؟
‫ألا يمكننا طلب النجدة؟
‫هل تُوجد خدمات طوارئ؟
‫لا بد من وجودها.
‫لا يمكننا الاتصال.
‫نحن في حالة إغلاق.
‫ما معنى ذلك؟
‫قواعد المقامرة.
‫إن استطاع الناس البث من هنا،
‫فبوسعهم الرهان بالبث الفائق
‫في الجانب الآخر من المجرة
‫قبل وصول النتائج إلى هناك.
‫لذا كل الإشارات محجوبة ومعطلة.
‫لا أحد يعرف إذًا؟
‫لا أحد يفعل شيئًا؟ لا تُوجد شرطة أو…
‫ليس قبل انتهاء العرض.
‫والآن من كوكب "غريمبالد"، إليكم "دوغا دو"!
‫هذه البروفة النهائية.
‫لا بد أنها تُعرض تلقائيًا.
‫لكن لا يمكننا…
‫كيف…
‫رباه.
‫ليس لديّ مهرب.
‫أمي وأبي سينتظرانني إلى الأبد.
‫لا أعرف أين أنا حتى.
‫أنت في محطة "هارموني".
‫- أين هي؟
‫- قطاع "دياموند خمسة".
‫- وأين ذاك؟
‫- غرب "فانغوسيتر".
‫لكن أين ذاك؟ أين أنا؟
‫أنا عالقة هنا بمفردي.
‫- وأنا مجهولة!
‫- اهدئي.
‫أنت على قيد الحياة.
‫ما اسمك؟
‫"بيليندا".
‫اسم جميل يا "بيليندا".
‫أنا "كورا".
‫مرحبًا يا "كورا".
‫آسفة. أنا…
‫رباه. كان صديقي مدهشًا.
‫ولم أتمكن من إخباره.
‫هذا غريب.
‫دخلت إلى نواة الكمبيوتر،
‫لكنها هناك ما يبطلها.
‫ثمة شيء جديد.
‫كأن برنامجًا يعيد برمجة كل شيء.
‫لكن لأي غرض؟
‫أزامن البرنامج وأعايره.
‫ما زال بوسعك مساعدة هؤلاء الناس.
‫- رأيتك تنقذين تلك المتسابقة.
‫- لا تقولي شيئًا.
‫تلك الفتاة من "ترايون". ما المميز…
‫اخرسي.
‫نفعل هذا من أجل "هيليا".
‫لا يمكن إنقاذ هؤلاء الناس.
‫عُد.
‫عُد يا جدّي.
‫اعثر عليّ.
‫هل هذا الشخص يتحرك؟
‫ماذا يفعل؟
‫هل سيستخدم مدفع قصاصات ملونة
‫للطيران عبر الفضاء حقًا؟
‫سيذهب إلى حجرة معادلة الضغط!
‫هيا.
‫افتح.
‫"غاري"، اكسر حاجز عدة الإسعافات
‫على الجدار وأحضرها.
‫حسنًا يا عزيزي. سأهتم بك.
‫اسمي "مايك". "مايكل غاباستون".
‫أنا ممرض.
‫عجبًا. أنت مذهل.
‫تملك قلبين أيها المتباهي.
‫نظام تجاوز الجهاز التنفسي، ذكي جدًا.
‫أنت مخلوق ضئيل مذهل.
‫ستكون بخير. اصمد.
‫لم أرك تعمل من قبل.
‫جيد، لأن حينها سيعني ذلك أنك مريض جدًا.
‫وأنا لا أريد ذلك.
‫قد يؤلمك هذا!
‫أتشعر بتحسن؟
‫هل طرت عبر الفضاء فوق مدفع قصاصات ملونة؟
‫- أجل.
‫- يا للاستعراض!
‫- تجمدت.
‫- كنت محظوظًا.
‫يجب أن ترى ما يحدث. إنها مذبحة.
‫لا بد أن 100 ألف ماتوا.
‫لا. لم يموتوا.
‫- آسف، لكن انظر إليهم.
‫- انظر إليّ، أنا نجوت.
‫- أنت كنت محظوظًا.
‫- كنت ذكيًا يا "مايك". هل اسمك "مايك"؟
‫- "مايك".
‫- واسمك؟
‫- "غاري".
‫- كنت ذكيًا يا "مايك" و"غاري"،
‫لأن التاذبية تثبّتهم
‫لكنني تلاعبت بحقل التاذبية.
‫كل هؤلاء الناس ما زالوا أحياء.
‫هل يطفون فحسب؟ هل هم في حالة تعليق تاذبي؟
‫في حالة حفظ.
‫- لكن الحرارة باردة جدًا.
‫- بالضبط.
‫- بالضبط، هذا يساعدنا.
‫- رأيت ذلك يحدث.
‫مثلما يُوضع جسد في ماء بارد جدًا.
‫تتوقف إشارات الحياة، لكن يمكن إنعاشها.
‫"بيليندا".
‫"بيليندا" هناك.
‫متجمدة.
‫واختفت "تارديس".
‫ماذا أفعل؟
‫هؤلاء 100 ألف شخص.
‫مجمدون ومعلقون في الفضاء.
‫للوصول إليهم والتقاطهم
‫وإنعاش كل واحد منهم،
‫ينبغي أن تكون عبقريًا إلى حد الجنون.
‫هذا أنا. أنا الدكتور.
‫بدء الرفع.
‫يجب أن نكون مستعدين للبث
‫خلال الأغنية الـ14.
‫وما هي؟
‫"كورا سان بافييه".
‫أنثى.
‫أفضل صوت وأفضل فقرة وأفضل أغنية.
‫راحلتنا العزيزة "كورا سان بافييه"
‫ستفجر حماستهم.
‫"قاعة (هارموني)"
‫إن استطعت التحكم بنواة الهيليوم،
‫فربما بوسعي…
‫لا. لن ينجح ذلك.
‫برنامج جديد.
‫مكتوب أنها شفرة هيليانية. من الهيليانيون؟
‫من كوكب "هيليا".
‫أمي وأبي كانا يقضيان العطلة هناك.
‫كانت حقول الخشخاش الجحيمي منتشرة
‫في كل مكان.
‫- قالا إنها كانت مذهلة.
‫- أجل، خربت كلها الآن.
‫دُمرت تمامًا.
‫يُقال إن الهيليانيين فعلوا ذلك بأنفسهم.
‫أتساءل ما الذي يرفعونه.
‫- هل أنت بخير؟
‫- أجل. أنا حي.
‫- وأنت؟
‫- أجل، تقريبًا.
‫- أُحبك.
‫ليسا الوقت والمكان المناسبين.
‫كانت هذه موجة "دلتا" بدائية
‫موجهة إلى الفص الصدغي في الدماغ.
‫كم عدد من يشاهدون مسابقة الغناء؟
‫ثلاثة تريليون.
‫إن وجهوا تلك الإشارة عبر المحطة وبثوها،
‫فستقتل كل المشاهدين.
‫سيقتلونهم جميعًا.
‫وجدتها. إنهم الهيليانيون.
‫- فعلوا ذلك.
‫- ما الهيليانيون؟
‫غرباء الأطوار.
‫يُقال إنهم يأكلون لحوم البشر.
‫ويمارسون الشعوذة.
‫لديهم قرنان.
‫يُقال إنهما يمنحانهم قوى ذهنية.
‫أجل، يقول الناس ذلك كثيرًا…
‫عن فصيلة لا يفهمونها.
‫إن كنت سأقاوم تلك الإشارة،
‫فسأحتاج إلى رابط تشعبي كاو.
‫وجدتها. يُوجد قرص فني هنا.
‫بوسعي الولوج إليه.
‫الروابط التشعبية ومرشحات اللمعان
‫والشاشات العتيقة وحاظرات الخطوط الفرعية.
‫أنت بارع في هذا.
‫هذا حبيبي.
‫ما هذا المكان؟ متحف؟
‫تاريخ المسابقة بأكملها،
‫أو كما أفضّل تسميته، النعيم.
‫هكذا حصلت على المقعدين الفاخرين.
‫عملت على التصميم الفني لمسابقة الغناء.
‫كنت مسؤولًا عن أرشيف المجسمات.
‫هل ترى؟
‫أهلًا أيها الزوار. مرحبًا.
‫ليتني لم أبع صورتي بشكل دائم،
‫لكن ها نحن أولاء.
‫مستحيل!
‫التقيت به في موكب مثليي "برايتون".
‫كانت عطلة أسبوع رائعة.
‫أنا "غرام نورتون". تُوفيت منذ وقت طويل.
‫تعبيرات حزينة.
‫لكن من بدايات متواضعة على كوكب "الأرض"،
‫تمتد مسابقة الأغنية المجرّية الآن
‫لتشمل الكون بأكمله.
‫هل أنت بخير؟
‫كانت "بيليندا" لتحب هذا.
‫- هل تلك صديقتك؟
‫- أنا حاميها.
‫وأقسمت على إعادتها إلى وطنها.
‫لكنني أواصل التفكير…
‫لا.
‫توقّف.
‫جيد.
‫هل وجدت الرابط التشعبي؟
‫هنا.
‫بالإضافة إلى صورة وصوت.
‫ماذا يحدث؟
‫هناك من يتطفل على أنظمتي.
‫أنصحك بأن تتوقف الآن يا عزيزي.
‫من أنت؟
‫أخبرني من تكون بالضبط.
‫هل هذا الدكتور؟
‫- إنه الدكتور. أيمكننا رؤيته؟
‫- الليلة يا "رايلان" سأمثّل
‫"الثأر من الشركة".
‫- اسمي "كيد".
‫- إنه حي.
‫إنه حي.
‫من تمثّل؟
‫الدكتور.
‫آخر أسياد الزمن.
‫اسم جيد لفرقة.
‫أنت فعلت كل هذا،
‫والآن تهدد ثلاثة تريليون شخص.
‫باستثناء أنني هنا لأمنعك.
‫إن اقتربت من الشرفة،
‫فسأفتح حجرات معادلة الضغط
‫وأخلي المحطة بأكملها.
‫وهل تعرف ما سأفعله؟
‫سأنجو.
‫وسأعثر عليك.
‫وبوسعك الهرب والاختباء والشكوى كما تشاء،
‫لكنني سأعثر عليك.
‫لأنك جعلتني قاسيًا يا عزيزي.
‫جعلتني قاسيًا.
‫لذا سألقي بجسدك إلى الفراغ.
‫وسأقف وأشاهدك تتجمد حتى الموت.
‫هذه ليست طبيعته.
‫موجة "دلتا" عند 95 بالمئة.
‫عليك إدخال المعايرة الأخيرة.
‫لا.
‫أشكرك على تهديداتك الجوفاء.
‫انتهت هذه المحادثة.
‫الحرس الآليون؟
‫إنه في المتحف.
‫"المتحف"
‫اعثروا عليه واقتلوه.
‫في الحال.
‫"كورا"؟
‫هل تعرفينهما؟
‫إنها تُدعى "وين".
‫وهو يُدعى "كيد".
‫مثل اسم صغير الماعز؟
‫بل مثل أن أمه قُتلت
‫قبل أن يسألها أحد عن اسمه.
‫كيف تعرفين الكثير
‫عن الهيليانيين يا "كورا"؟
‫لأنني…
‫واحدة منهم.
‫لم أستطع إخبارك.
‫ليس مسموحًا لنا بالغناء.
‫نُعامل كأننا حثالة في جميع أنحاء المجرة.
‫ماذا حدث؟
‫كيف…
‫آسفة، لا أعرف كيف أسأل.
‫هل قطعت قرنيك بنفسك؟
‫هل كان ذلك باختيارك؟
‫بالإجبار.
‫كان "هيليا" أكثر كوكب مسالم في الكون.
‫ثم اشترت الشركة الكوكب بأكمله،
‫وهذا يشمل سكانه ولسبب واحد.
‫لحصاد الخشخاش الجحيمي.
‫هل هو من المخدرات؟
‫لا.
‫إنه من أجل ذلك.
‫"عسل الخشخاش".
‫المعذرة،
‫هل احتُل كوكبك من أجل العسل؟
‫احتُل كوكبي من أجل نكهة العسل.
‫"(خشخاش العسل)"
‫أخذوا البذور وحرقوا الحقول
‫لئلا نتمكن من زراعته ثانيةً.
‫يلوم "كيد" الشركة والشركة ترعى المسابقة.
‫إنه يسعى للثأر.
‫وهذا يتضمن كل المشاهدين.
‫أنت تعرفينه.
‫هل تظنين أن بوسعك إيقافه؟
‫قد يصغيان إليّ.
‫"لين"، أنت تفهم أنظمة الأبواب.
‫- ربما بوسعك…
‫- لن أساعدك.
‫ساعد الآخرين إذًا.
‫"لين"، تلك الشرفة تعلونا بسبعة طوابق.
‫إن استطعت تشغيل المصاعد،
‫فربما بوسعي التحدث إليهما.
‫أريد الوصول إلى هناك أيضًا.
‫لأن الدكتور سيتجه إلى هناك.
‫لم أره بتلك الحالة من قبل.
‫وثقا بي،
‫إن كان غاضبًا، فسيتزلزل هذا العالم بأكمله.
‫ما عليّ فعله هو تفعيل ذلك المفتاح،
‫أطويها وأعقدها معًا حتى تصبح قناة واحدة.
‫- دكتور.
‫- حالما أفعل ذلك،
‫- إن أعدت تشغيل النظام بأكمله…
‫- دكتور.
‫حالما يعود، أستطيع استخدام غرزة مصغرة.
‫دكتور!
‫ثم أستطيع عقد هذا القضيب
‫ليتحول إلى رابط تشعبي نشط.
‫يا ليت هناك خبير في تحديد المواقع الثلاثي.
‫هذا أنا يا سيدي.
‫أنا اخترعت نظام تحديد المواقع الثلاثي.
‫- "غاري"!
‫- أجل؟
‫أنت تروق لي.
‫حمدًا لله.
‫"14 - (ترايون)"
‫والآن من كوكب "ترايون"،
‫ستغنّي "كورا سان بافييه".
‫ووصلنا إلى الأغنية الـ14.
‫استعدي لبث موجة "دلتا".
‫"أحاول أن أكون رائعة بحذاء بكعب عال
‫لا أتعثّر وأبدو كحمقاء
‫لكن حينها
‫قدماي الكبيرتان…"
‫عملنا على تلك الأغنية لسنوات
‫وكذبت عليّ يا "كورا".
‫أؤكد لك، حين أنتهي من هذا،
‫سنفترق.
‫"كن رجلي
‫كن رجلي…"
‫حين يصل عد الجهاز إلى 100،
‫سيتذكر الجميع مذبحة الشركة.
‫"قدماي الكبيرتان"
‫لكن المذبحة ستفوق التصور.
‫فكّر أرجوك في كل الناس في منازلهم.
‫"قفزت في العمق…"
‫هل فكروا فينا يومًا؟
‫لا، لم يفكروا!
‫موجة "دلتا"، 99 بالمئة.
‫"قدماي الكبيرتان"
‫حين آمرك بالتوقف…
‫يجب أن تتوقف حقًا يا عزيزي.
‫- وإلا فماذا؟
‫- وإلا فستندم.
‫لأنني قابلت الكثيرين من أمثالك يا "كيد".
‫والثأر مجرد عذر.
‫لأن قلبك القذر والقاسي يحب القتل فحسب.
‫حسنًا يا دكتور،
‫إن كنت تصرّ.
‫ماذا؟
‫"تدفق النيوترون - حاظرات الخطوط الفرعية"
‫فقدته.
‫يعرفون أنها صورة زائفة.
‫مرحبًا.
‫- لا تتحرك.
‫- في حالة أن أفعل هذا؟
‫خطأ فادح.
‫الأمر عن الصور المجسمة أنها ضعيفة.
‫وتصدر أزيزًا وقرقعة وهي بلا فائدة.
‫إلا إذا كنت أنا.
‫وحوّلتها إلى ضوء صلب.
‫في تلك الحالة،
‫بوسع الصورة المجسمة أن تؤلم.
‫كم شخصًا أردت أن تقتل؟ ثلاثة تريليون؟
‫ما رأيك أن نفعل هذا ثلاثة تريليون مرة؟
‫لا!
‫توقّف.
‫يا جدّي.
‫لا.
‫"بيل".
‫- تخطي أوامر الحرس الآليين.
‫- "كيد"!
‫- العودة إلى الوضع الافتراضي.
‫- لا بأس.
‫- استعادة الحرس الآليين.
‫- اقبضوا على هذين.
‫بعد كل تلك السنوات.
‫لن أعتذر.
‫لا يمكن أن تكوني قريبتي
‫التي أحببتها كثيرًا.
‫أنت هجرتني.
‫- لا.
‫- تركتني هناك لأتعفن.
‫لذا كان علينا فعل هذا.
‫كان علينا إخبار المجرة بما فعلته الشركة.
‫ما الذي فعلته في حياتك يا "كورا"؟
‫باستثناء الاختباء؟
‫أخرجوهما من هنا. أرسلوهما إلى إدارة العدل.
‫سأراك مجددًا يا دكتور.
‫سأكون جاهزًا يا "كيد".
‫صدّقني، تلك القسوة التي زرعتها في قلبي،
‫أظن أنها ما زالت باقية.
‫أظن أنها ستبقى إلى الأبد.
‫لذا اعتن بنفسك.
‫لكن ماذا نفعل؟ لم ينته الأمر بعد.
‫ما زال هناك 100 ألف شخص
‫عالقون في تلك التاذبية.
‫لا يسعنا فعل شيء.
‫سيموتون. سيتجمدون حتى الموت.
‫لا، لا بد من وجود حل.
‫"رايلان".
‫"الرجاء الانتظار"
‫هل ترون؟
‫كل هؤلاء الناس متجمدون في غلاف التاذبية.
‫ومعلقون في الفضاء.
‫لكن…
‫يا ليت لديّ خبير مجسمات
‫والذي بوسعه تحويل ضوء صلب إلى شعاع جرار.
‫أيمكنك فعل ذلك يا "غاري"؟
‫سأفعل أي شيء من أجلك.
‫"غاري".
‫أي شيء.
‫عثرنا عليه.
‫يا ليت لديّ عامل طبي
‫بوسعه تحويل حجيرة تجميد "رايلان"
‫إلى غرفة إنعاش.
‫- ما رأيك يا "مايك"؟
‫- سأفعل أي شيء من أجلك.
‫خذ دورك في الصف.
‫ضغط الدم متوازن.
‫مستوى التشابك العصبي سالب واحد.
‫وصفر.
‫رباه. تسعدني مقابلتك كثيرًا.
‫إنه "رايلان"!
‫آسفة.
‫سيد "كلارك"، اسمي "بيليندا". أنا ممرضة.
‫لا تقلق، أنت بخير. سنفحصك فحسب.
‫- حسنًا، أجل.
‫- اتفقنا؟
‫ماذا حدث؟
‫أنت بُعثت من الموت.
‫هذا تلخيص لمسيرتي المهنية.
‫مذهل.
‫أيمكنكما فعل هذا 100 ألف مرة؟
‫- أجل.
‫"لاتخاذك قرارك"
‫ليتني أعرف شخصًا ذكيًا جدًا
‫بوسعه تحويل حجيرة الأشخاص المهمين هذه
‫إلى غرفة إنعاش.
‫سيداتي وسادتي وآخرون والأفضل،
‫أيًا يكن، لقد عدنا!
‫وذلك جوهر مسابقة الغناء.
‫لا تتعلق بالفوز.
‫لكن بمتعة وجودنا معًا.
‫هيا يا "رايلان"، أرنا براعتك.
‫المسابقة الحقيقية قد أُلغيت،
‫لأننا كدنا نموت وما إلى ذلك.
‫إنها تبدو بخير حال.
‫لكن ثمة أغنية واحدة.
‫أغنية واحدة نريد جميعكم أن تسمعوها
‫في جميع أنحاء المجرة.
‫مع الثلاثة تريليون الذين يشاهدوننا.
‫أقدّم لكم "كورا سان بافييه".
‫هذا أغنية حاولت الشركة أن تخفيها.
‫أغنية كوكبي الأم، "هيليا".
‫عودي أدراجك!
‫لتذكّرنا بالعالم الذي فقدناه.
‫لنتذكر حضارة دمرتها الشركة.
‫وجمالها.
‫وتاريخها.
‫وروحها.
‫أحسنت.
‫تفضلا.
‫وجدوها على دعامة الكويكب.
‫إنها شديدة التحمل.
‫"هاتف شرطة عمومي"
‫شكرًا.
‫يجدر بي أن أعود.
‫ثمة استمارات حوادث كثيرة لأملأها.
‫اعتنيا بنفسيكما.
‫بُوركت.
‫والنتيجة من "بيليندا" هي،
‫"أحسنت يا دكتور."
‫حسبتها هزيمتي،
‫لكن تبيّن أنها كانت عودتي محلّقًا.
‫لا أظنني أخبرتك قبلًا.
‫أنت مدهش.
‫لكن مع ذلك…
‫لا أعرف أبدًا فيما تفكر.
‫أخفتني قبلًا.
‫أخفت نفسي.
‫موت ثلاثة تريليون شخص أغضبني.
‫جعلني أفكر في كوكبي.
‫لأنهم ماتوا جميعًا.
‫في لحظة واحدة.
‫كل أسياد الزمن.
‫لكنني رأيت صورة ذهنية…
‫جدّي؟
‫هذا لا يُعقل.
‫يجب أن أعيدك إلى وطنك يا "بيل".
‫إن ظللت مختفية لوقت أطول،
‫فسيصدرون تدوينة صوتية عن الممرضة المفقودة.
‫كما أن هناك طاهيًا وسيمًا على تطبيق المواعدة
‫والذي سيظن أنني هجرته،
‫لذا شغّل جهاز "المؤامة"
‫وأعدني إلى كوكب "الأرض".
‫كوكب "الأرض". موطن الجنس البشري القديم.
‫وكذلك الكلاب والقطط وبنات مقرض
‫والدبب القطبية والحصبة.
‫رباه. هذا "غرام نورتون".
‫لفظ كوكب "الأرض" المسكين
‫آخر أنفاسه قبل سنوات طويلة.
‫اشرح أيها المجسم.
‫تقول كتب التاريخ أن الكوكب انتهى
‫بتاريخ "الأرض" القديم 24 مايو 2025.
‫- ماذا؟
‫- انتهى…
‫كيف انتهى؟
‫يُقال إن الكوكب تفتت إلى صخور وغبار ورماد.
‫كل الذكريات هنا جُمعت من أنقاض حضارة
‫ماتت في لحظة واحدة.
‫السبب؟
‫مجهول.
‫كان ذلك يوم رحيلي.
‫كيف يمكن للعالم كله أن يموت؟
‫لا أعرف، لكننا على وشك أن نعرف.
‫لأنه لدينا قراءات كافية
‫من "المؤامة" أخيرًا.
‫هذا الجهاز يعمل.
‫لن أعيدك إلى وطنك فحسب يا "بيل"،
‫بل سأنقذ وطنك.
‫ها نحن ننطلق.
‫ماذا يحدث؟
‫ما هذه الضوضاء؟
‫هذا صوت 24 مايو.
‫ها نحن أولاء. هذه الأخيرة.
‫عانى البعض آثارًا جانبية.
‫- لكنني سآخذك إلى العيادة.
‫- هل رحل؟
‫اسمي "مايك" وأنا ممرض.
‫سألتك، هل رحل؟
‫- من؟
‫- الدكتور.
‫- كيف تعرفين الدكتور؟
‫- أجل، رحل.
‫بحثنا عنه لكنه اختفى.
‫المكان آمن إذًا.
‫أخشى أن جذعي الدماغي المزدوج قد تجمد.
‫هذا مميت بالنسبة إلى سيدة زمن.
‫لكن لديّ موهبة للنجاة.
‫أظن أن عليّ التفكير في كلمات أخيرة شهيرة.
‫ماذا عن…
‫لتبدأ المعركة.
‫أيجب علينا ذلك؟ هذا غير أنيق.
‫أنا آسفة جدًا يا سيدتي.
‫لم يعلّموني هذا قط في كلية التمريض.
‫- حدث لنا تجدد مزدوج.
‫- هذا واضح.
‫لكن كيف…
‫- هل كلاكما الشخص نفسه؟
‫- للأسف، أجل.
‫اسمنا الـ"راني".
‫رغم أنها صارت نسخة من الـ"راني"،
‫لكنني الـ"راني" الأصلية.
‫أنا الحقيقية.
‫هل معك قراءات جهاز "المؤامة"؟
‫هاك يا سيدتي.
‫آسفة يا سيدتي.
‫رافقيني إذًا يا سيدة "فلود".
‫أفسحا الطريق، لأن لديّ موعد لأرتبه.
‫وبالنسبة إلى الدكتور،
‫سأسبب له أقصى رعب ممكن.
‫هذا ما قلته.
‫- اخرسي.
‫- حسنًا يا سيدتي.
‫ترجمة "ناجي بهنان"