‫"(بافاريا)، 1865"
‫أرسلنا رسالة إلى القرية.
‫حسبنا أنه لن يأتي أحد.
‫لكنك لست القابلة.
‫اسمي السيدة "راني".
‫هل تأخرت كثيرًا؟
‫لا. وصلت في الوقت المناسب.
‫حسبنا أننا نحتاج إلى مساعدة.
‫كانت "فيوليت" تتألم بشدة،
‫ثم حدثت معجزة. كنا محظوظين جدًا.
‫لكنك وُلدت محظوظًا، أليس هذا ما يقولونه؟
‫السيد "زوفال"، الابن السابع لابن سابع.
‫وأنجبت سبعة أبناء.
‫واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة، ستة…
‫والسابع المحظوظ.
‫فكرنا في أن "يوناس" سيكون اسمًا جميلًا.
‫أظن أنه اسم فظيع.
‫دعيني أحمله.
‫أحسنت.
‫مرحبًا.
‫أظن أنه يحتاج إلى اسم أقوى
‫مثل "العاصفة والاندفاع".
‫المعذرة، لكنني لا أظن أن اسمه من شأنك.
‫بل هو شأني لأنني سآخذ الرضيع.
‫شكرًا جزيلًا.
‫أديت عملًا ممتازًا، لكنه ملكي الآن.
‫المعذرة، لا أظن ذلك.
‫أعيدي إليّ طفلي في الحال.
‫اسمك "فيوليت"، أليس كذلك؟
‫يا له من اسم جميل.
‫زوجتك مجرد زهور بنفسج.
‫أمي! لا!
‫شعوذة.
‫بل هذا أقدم من الشعوذة يا عزيزي.
‫طفلك منبع قوة من خارج هذا الكون.
‫اخرجوا يا أولاد.
‫اخرجوا جميعًا في الحال يا أطفال!
‫- اهربوا!
‫- هذا صحيح.
‫تهادوا مبتعدين!
‫وأنت.
‫الابن السابع لابن سابع.
‫يا لها من حكمة عظيمة.
‫مثل بومة عجوز حكيمة.
‫وداعًا.
‫والآن لنبدأ العمل يا عزيزي.
‫لدينا أمور لنفعلها بعد 160 سنة
‫بأمنية واحدة مميزة جدًا.
‫"(لندن)، 2025"
‫صباح الخير يا عزيزي.
‫صباح الخير يا حبيبتي.
‫هذا لطيف.
‫أنا وأنت معًا.
‫بوسعي البقاء هنا إلى الأبد.
‫لا تذهب إلى العمل.
‫ابق معي.
‫ليتني أستطيع.
‫لكن ينبغي أن أكسب رزقي
‫لنحيا حياة جميلة معًا.
‫- مرحبًا.
‫هل رأيت قطة؟
‫هل هذا يعني أنك تريدين قطة؟
‫- أجل.
‫…وسيكون الطقس لطيفًا
‫في جميع أنحاء "إنكلترا"
‫وجميع أنحاء "بريطانيا العظمى".
‫وهو لطيف في "فرنسا" و"إفريقيا"
‫و"فنزويلا" و"ميزوري" و"نيوزيلندا".
‫هذا وعدي لكم.
‫طقس لطيف جدًا في جميع أنحاء العالم.
‫صباحًا سعيدًا جميعًا.
‫صباحًا سعيدًا يا "كونراد".
‫"عالم الأمنيات"
‫حان وقت قصة اليوم.
‫"دكتور (هو) والأمنية المميتة".
‫في سالف الزمان،
‫كان أسياد الزمن شعبًا ذكيًا
‫من كوكب "غاليفري"،
‫لكن هرب أحد أسياد الزمن.
‫ماذا يقول العم "كوني" يا "بوبي"؟
‫لديّ أمور كثيرة لأفعلها.
‫عليّ أن أغسل الثياب وأتبضّع
‫وستأتي أمي لأن علينا التخطيط.
‫أتعرفين السبب يا "بوبي"؟
‫اقترب، وجهك مغطى بالمربى.
‫أتعرفين ما الغد يا "بوبي"؟
‫إنه يوم مايو.
‫24 مايو.
‫24 مايو، اليوم المهم.
‫سنحتفل بالبالونات والأغنيات.
‫وستطبخ أمك قدرًا كبيرًا من البرياني.
‫- أهذا يعجبك؟
‫- لا.
‫سأنظف هذا.
‫- ارحل أنت يا عزيزي.
‫- حسنًا.
‫ربما يجب ألّا تشككي في الأمور يا "بوبي".
‫- يجب أن تحذري، اتفقنا؟
‫- حسنًا.
‫حسنًا.
‫شكرًا يا عزيزتي.
‫مرحبًا.
‫أجل…
‫آسفة بشأن هذا.
‫- هل أعرفك؟
‫- لا أظن ذلك.
‫- من أنت؟
‫- يجب أن أسألك…
‫هل أنت الدكتور؟
‫- أتحتاجين إلى دكتور؟ أكل شيء على ما يُرام؟
‫- لا.
‫هل تُدعى الدكتور؟
‫اسمي "جون سميث".
‫حسنًا.
‫حسنًا، لكنه ليس اسمك.
‫لا أعرف السبب، لكنه ليس اسمك.
‫- ماذا يحدث؟
‫- هذا…
‫هذا لا شيء يا عزيزتي. إنها عابرة سبيل.
‫هل هذه مزحة؟ لأنه لا يعجبني حدوثها
‫- أمام منزلي.
‫- وأنت زوجة "جون سميث".
‫بكل تأكيد.
‫من أنت؟
‫- هذه ابنتكما.
‫- بالتأكيد.
‫- إنها "بوبي".
‫- لكنها ليست…
‫آسفة، لكن ليست لديكما ابنة.
‫يا إلهي.
‫المعذرة؟
‫- هذا قول غير مقبول تمامًا.
‫- أجل.
‫- لم لا تشاهدين العم "كونراد"؟
‫- لا، أرجوك. أنا آسفة.
‫اسمي "روبي"، أقسم لكما.
‫أحاول المساعدة فحسب.
‫لا، أرجوك. لم أقصد…
‫هل قلت…
‫"روبي"؟
‫أجل، مرحبًا.
‫لديّ امرأة تشكك.
‫العنوان هو 11 جادة "كاليكو".
‫سأقدّر لكم أن تحضروا في الحال.
‫- لكن…
‫- لا.
‫لا تتحدّثي إليها يا "ميلاني".
‫هل اسمك "ميل"؟
‫المعذرة، هل أعرفك؟
‫لا.
‫ما كان كل ذلك يا سيد "سميث"؟
‫انسي الأمر.
‫يجدر بنا نسيانه.
‫سيحلّ 24 مايو بعد يوم واحد.
‫هل لديك خطط؟
‫أنا عزباء ومن دون أبوين أو أطفال.
‫لذا سأجلس في تأمل صامت وأشعر بسعادة غامرة.
‫أليست جميلة؟
‫كيف يمكن لأي شخص
‫أن يشكك في العالم الرائع الذي نعيش فيه؟
‫الناس الذين عاشوا على كوكب "الأرض"
‫كانوا يُدعون بالبشر.
‫كان لدكتور "هو"
‫الكثير من الأصدقاء من البشر.
‫أحبوه ورافقوه في أسفاره.
‫لكنهم أحيانًا كانوا يتركونه
‫ليتمكنوا من دخول علاقة حُب
‫والزواج وإنجاب الأطفال.
‫وعندها يكون الدكتور بمفرده تمامًا،
‫لكنه واصل السفر وقلبه يتحلى بالشجاعة،
‫- باحثًا عن الصديق العزيز التالي.
‫- هل من شيء؟
‫صباحًا سعيدًا.
‫وصلت في موعدك.
‫كنت لتصير متأخرًا بعد دقيقتين.
‫عملت لوقت متأخر ليلة أمس.
‫الزمن لا يجامل أحدًا.
‫- صباحًا سعيدًا.
‫بحليب ومن دون سكّر يا سيد "سميث".
‫لديّ بسكويت عادي وبسكويت بالشوكولاتة
‫ورقائق البسكويت بالفانيليا.
‫أخبرني إن احتجت إلى شيء.
‫لن يحتاج أحد إلى شيء، شكرًا جزيلًا.
‫قد يكون 24 مايو عطلة عامة، لكن هذا غدًا.
‫لكن حينها حلّ يوم حزين…
‫قُتل كل أسياد الزمن
‫ودكتور "هو" كان آخر من تبقّى.
‫هرع عائدًا إلى كوكبه، لكنه تأخر كثيرًا…
‫سمعت أنها تفضل الطعام الصيني.
‫قالت "ديبورا" في قسم الحسابات
‫إن "كيت" تحبه كثيرًا.
‫لكن ماذا سأقول؟
‫"أيمكنني دعوتك لتناول العشاء بمفردنا؟"
‫إن ارتبطتما، فلن يكون عليها العمل.
‫هذا غير لائق. ستنقذها.
‫لكنها بعيدة عن منالي.
‫ليست كذلك. أنت رجل جميل.
‫ماذا تعني بذلك؟
‫لا.
‫- لا. قصدت…
‫- أنت رجل.
‫كيف تعتبر رجلًا آخر جميلًا؟
‫آسف، كانت سقطة.
‫أجل، آسف. كانت سقطة.
‫- سأنظف هذا. لا تقلق.
‫- حسنًا.
‫"كم من سقطة بين الكوب والشفاه" كما يقولون.
‫الساعة الـ9 صباحًا. بدأنا العمل.
‫باشروا العمل.
‫صباحًا سعيدًا. "فريق التأمين الوطني الموحد"،
‫كيف أساعدكم؟
‫وتمنّى دكتور "هو"
‫لو الأمور كما كانت في الماضي
‫حينما كان هناك رفيق مخلص…
‫رفيق إلى جواره.
‫لكن للأسف، ولّت تلك الأيام بلا رجعة.
‫مرحبًا.
‫هذا نحن فحسب.
‫- أفسحي.
‫- مرحبًا يا أمي.
‫تبدين بخير يا خالة.
‫كنت أقول لـ"ديفيكا"
‫إن 24 مايو هو يوم جميل،
‫باستثناء غناء أبيك.
‫مرحبًا يا "بوبي".
‫والغد هو 24 مايو.
‫ألن يكون ذلك ممتعًا؟
‫لا!
‫إنها تكتسب وقاحة.
‫لا تقلقي.
‫ثمة متسع من الوقت لتعليمها التهذيب.
‫تعرفين دربها في الحياة.
‫إنه واضح تمامًا.
‫فتاة طيبة ثم زوجة طيبة ثم أم طيبة.
‫وكما قال "كونراد"، هذا ما خُلقنا لفعله.
‫و"كونراد" لا يخطئ أبدًا.
‫لعلمك يا "بيليندا"،
‫ظننت أنك ستكونين مصدرًا للمتاعب.
‫استمرت ولادتها 24 ساعة. هل تتذكرين؟
‫ظننت أنها لن تُولد أبدًا.
‫كم قضيت من الوقت مع "بوبي"؟
‫- ماذا تقصدين؟
‫- ولادتها.
‫لا بد أنني حضرت ولادتها.
‫أليس كذلك؟
‫لا أتذكّر.
‫ولادة ابنتك الوحيدة.
‫كل أم تتذكر.
‫أجل، أعرف.
‫لا بد أنها كانت…
‫كيف كان الأمر يا أمي؟
‫هذا غريب، لكنني لا أتذكّر.
‫كيف كان الأمر يا "بوبس"؟
‫هل تتذكرين؟
‫يوم ولادتك.
‫متى كان؟
‫كانت سقطة كبيرة.
‫لا تقلقا. هذا طبيعي.
‫يسهل إصلاح ذلك يا عزيزتي.
‫أترين؟ هذا ما يحدث حين تشككين في شيء.
‫ها نحن أولاء.
‫أفسحي يا حبيبتي.
‫ها نحن نبدأ.
‫تبيّن أن دكتور "هو"
‫لم يكن الوحيد الذي تبقّى.
‫نجت سيدة زمن.
‫ها هي ذي!
‫إنها هي.
‫إنها هي حقًا! ها هي ذي.
‫يُفترض بكم العمل.
‫بحقك، هذه هي.
‫عجبًا.
‫رؤيتها شرف.
‫- لا بد أن السبب هو 24 مايو.
‫- ها هي تنطلق.
‫هيا.
‫"ممنوع الخروج"
‫هيا!
‫إنها جميلة جدًا.
‫أتساءل عمن تكون.
‫- رباه.
‫- ما خطبك اليوم؟
‫- هل تتساءل عمن تكون؟
‫- لا.
‫لا، إنها…
‫إنها موجودة فحسب.
‫إنها من هي عليه وهذا كل شيء.
‫"للأشخاص المصرح لهم فقط"
‫مرتديلا من "إيطاليا".
‫إنها دهون وردية ميتة،
‫لكن يبدو أن البشر يحبونها.
‫لنبقي الصبي سعيدًا.
‫هل هذه سلطة أم شطيرة؟
‫كيف نبلي؟
‫أفضل من أي وقت مضى.
‫شكوك قوية جدًا.
‫تصل حتى إلى تسعة على المقياس
‫في هذا الوقت من اليوم.
‫- تسعة، ثلاثة، أربعة.
‫- اسمعي.
‫تسعة.
‫ستة، تسعة، ستة، خمسة، تسعة.
‫تسعة، ستة، سبعة.
‫ستة.
‫تسعة، ثمانية.
‫ممتاز.
‫اطلبوا، تجدوا.
‫شطيرة بالطبع.
‫صحيح.
‫افعلي هذا وافعلي ذاك.
‫أجل يا سيدتي. لا يا سيدتي.
‫أيمكنني قص أظفار قدميك يا سيدتي؟
‫قص ظفر تلو الآخر.
‫لنتوقف هنا.
‫شاهدوا الآن بعض الصور للـ"الهند".
‫مرحبًا.
‫مرحبًا. مرت فترة طويلة.
‫آسفة يا عزيزي.
‫تعرف أن السيدة كثيرة المطالب.
‫لكنها فكرت في أن هذه ستعجبك.
‫إنها جميلة، شكرًا.
‫لكن…
‫هل الوضع جيد في الخارج؟ هل الأمر ينجح؟
‫أظن ذلك يا "كونراد".
‫ينجح بشدة.
‫هذا عمل شاق.
‫كل هذا التفكير.
‫أحيانًا أنسى بشأن الطقس
‫وتجتاح الفيضانات "جنوب إفريقيا".
‫أنت منهك يا عزيزي.
‫أجل، قليلًا.
‫أنت تعمل بجد شديد.
‫وتؤدي عملًا ممتازًا.
‫هل كنت لأكذب؟
‫أجل، أكذب.
‫لكن ليست هذه المرة يا عزيزي.
‫لهذا عثرنا عليك وأنقذناك.
‫ولهذا اختارتك السيدة.
‫الصبي الذي يريد أن يكون العالم أفضل.
‫أمنية تنبع من القلب.
‫أجل.
‫كيف حال الصغير؟
‫كعهده دائمًا.
‫مبتسم.
‫انظري إليه.
‫إنه ضئيل جدًا.
‫لكنه يحافظ على وجود هذا العالم كله.
‫- ولا يبكي أبدًا.
‫- لا.
‫لا، كل ما يفعله هو القهقهة.
‫إنه مذهل.
‫أليس كذلك؟
‫إنه مرعب.
‫إنه مرعب جدًا.
‫ولدينا نقطة ثابتة في الزمن.
‫بدء العد التنازلي.
‫"المؤامة" مشحون بالطاقة الآن
‫بنسبة 99 بالمئة وتزيد.
‫حين تتفرغين…
‫طلبت أن أعدّ له شطيرة.
‫هل الفخ جاهز؟
‫ينتظر تشغيله فحسب يا سيدتي.
‫جيد.
‫حاذري يا سيدتي.
‫الثلج زلق.
‫وبارد جدًا.
‫لست طفلة.
‫أنت طفلتي نوعًا ما.
‫قد يُقال إنك وُلدت من أحشائي.
‫هذا أكثر شيء مقزز سمعته في حياتي.
‫كيف حال الدكتور؟
‫اقترب.
‫يشكك بنسبة 30 بالمئة.
‫لكن الغروب الساعة 8:58 مساءً،
‫وحينها سيشتد تفكيره.
‫من المؤسف
‫أن على كل هؤلاء الضئيلين أن يموتوا.
‫كنت قد بدأت أُعجب بهم.
‫لكننا سنعثر عليه الليلة.
‫"المفقود".
‫ثم سيبدأ العمل العظيم.
‫قبل سنوات طويلة في بداية كوكب "غاليفري"،
‫الدكتور وسيدة الزمن كانا عدوين لدودين.
‫تقاتلا لأسباب كثيرة لا أهمية لها.
‫لكن عرفت سيدة الزمن
‫أن بوسعهما أن يكونا صديقين عزيزين.
‫ليت دكتور "هو" يعرف مدى براعتها.
‫لذا ذات يوم
‫- خرجت من بين الظلال.
‫- هذا غريب، أليس كذلك؟
‫- إنها هناك لكن كأنها ليست موجودة.
‫- قالت، "دكتور (هو)، أتتذكرني؟"
‫- كيف يُعقل هذا؟
‫- وتذكّرها.
‫قال اسمها بصوت مرتفع.
‫وقال، "يجب ألّا نكون عدوين بعد الآن."
‫- آسفة.
‫- نحن آخر من تبقّى.
‫أيمكنك أن تعطيني فكة نقود؟
‫- كل أسياد الزمن قد ماتوا…
‫- لا.
‫يجب ألّا أتحدّث إليك. هذا ليس صائبًا.
‫المعذرة، لكن هل اسمك "شيرلي"؟
‫"روبي".
‫نعيش بهذه الطريقة.
‫ذوو الإعاقة والمحرمون
‫ومن لا يجدون لهم مكانًا.
‫أقسم إنني لم أر هذا المكان من قبل.
‫بلى، رأيته. مررت به يوميًا وتجاهلتنا.
‫لكن كيف أعرفك؟
‫لأنني أقسم إننا لم نلتق من قبل.
‫أيمكنك إخباري بما يحدث؟
‫نتعرض للتجاهل.
‫نحن فقراء ومهمشون وغير مهمين،
‫وهذا حال العالم.
‫باستثناء أننا جميعًا في المخيم تردنا لمحات.
‫كأنها لمحة من طرف عيني،
‫كأن بوسعي تذكّر شيء ما.
‫ثم يختفي.
‫لمحة لعالم أفضل.
‫أجل، لكنك مختلفة عنا.
‫المعذرة على فظاظتي،
‫لكنك لا تبدين معاقة في نظري.
‫أنا قصيرة، لكن أجل.
‫أجل، لكن بالرغم من ذلك، أنت مثلنا.
‫تشعرين بشكوك حول العالم، لكن لماذا؟
‫يُوجد رجل يُدعى الدكتور،
‫وله علاقة ما بما يحدث.
‫لأنني أشعر بأنني عشت هذا من قبل.
‫رأيت 2025 وكانت مختلفة.
‫وحاولت أن أخبر أمي وجدتي وقالتا…
‫لا يمكنك قول أشياء كهذه.
‫لا يمكن لطفل الرعاية أن يستمع إلى شكوك!
‫ثمة خطب بك يا فتاتي.
‫هناك من سحرك.
‫إنها ابنتي. كانت تشكك.
‫أظن أن عليكم أن تأتوا وتأخذوها.
‫أمي أبلغت عني.
‫أحضر لها كوبًا آخر يا "بيت".
‫تقول "فال" إنك كنت محظوظة.
‫تقول إننا جميعًا محظوظون.
‫نعيش خارج العالم، لذا نراه بشكل أفضل.
‫- بوسعنا رؤية حين لا تكون الأمور منطقية…
‫- شكرًا.
‫…لكن ها نحن أولاء.
‫نحن فقراء،
‫لكنني أجلس في هذا الكرسي المتحرك.
‫إنه أحدث تقنية.
‫وأحتاج إلى دواء بسبب انشقاق العمود الفقري،
‫ولا أملك شيئًا.
‫لكنني بخير.
‫تقول "فال" إننا معلّقون.
‫في رأيي، أظن أن هذه الأشياء
‫مثل أحافير أو بقايا،
‫كأنها تتسرب من حياة فُقدت.
‫"براين"، أخبرهم بنظريتك.
‫كل الطرق تؤدي إلى "كونراد كلارك".
‫أجل، تراودني أفكار عنه أيضًا.
‫"روبي صنداي".
‫لا أثق به على الإطلاق.
‫رباه، أنت أيضًا.
‫قد تُعتقلين لقولك أمور كهذه.
‫أجل، لا أعرف السبب أو الكيفية.
‫لكن "كونراد كلارك" وحش.
‫هذا ما أقوله بالضبط.
‫"كونراد" مصدر كل شيء خطأ يحدث.
‫ويخفي ذلك الرجل شيئًا.
‫لكن ماذا؟ أيمكنك استشفاف هذا من صوته؟
‫أجل، لأن العمى يمنح المرء قوى سحرية.
‫حسنًا.
‫بحقك.
‫لا، الأمر واضح.
‫هذا تحيّز إدراكي.
‫إنه ليس معاقًا، لذا لا يمكنه رؤيتنا حرفيًا.
‫وإن كان لا يرانا، فنحن لا نُرى.
‫أجل، كأنه ملك وحاكم وإمبراطور وإله.
‫كيف صار "كونراد" إله العالم؟
‫ما رأيك يا "روبي"؟
‫في أي شأن؟
‫لا نجلس هنا نتذمر طوال اليوم فحسب.
‫لدينا خطط.
‫سنطيح بذلك الإله.
‫هل أنت معنا؟
‫أنا معكم.
‫لكن سيدة الزمن كانت لديها فكرة.
‫قالت إن الأمر لم ينته لأنها تعرف سرًا خفيًا.
‫وكان السر ينبع من أعماق تاريخ أسياد الزمن.
‫سرّ قديم جدًا وفظيع جدًا
‫لدرجة أن الجميع نسوه،
‫لكن بدأ السر أن ينكشف.
‫وقال الدكتور، "أخبريني بالسر."
‫لكن كانت سيدة الزمن الغامضة ذكية وحكيمة،
‫وعرفت أن دكتور "هو" كان ضعيفًا.
‫دكتور؟
‫دكتور، هل تسمعني؟
‫ليس لديّ وقت طويل. إنهم قادمون.
‫وهذا البُعد الجحيمي ينجرف نحو الهوة.
‫لا أعرف إن كنت سأنجو.
‫أشكرك على ذلك.
‫لكن يجب أن أحذّرك،
‫بوسعي أن أرسل إليك تحذيرًا واحدًا فقط
‫وسيبدو ذلك غريبًا، لكن اسمعني.
‫الطاولات لا تفعل ذلك.
‫تذكّر، الطاولات لا تفعل ذلك.
‫يجب أن أذهب.
‫أفتقدك.
‫بل في الواقع،
‫أكثر من ذلك،
‫أُحبك.
‫أحذّرك يا دكتور،
‫سيغيّر هذا السر الواقع إلى الأبد.
‫"جون"،
‫ماذا تفعل؟
‫تعالي وانظري.
‫انظري.
‫- كان يومًا شاقًا.
‫- لا.
‫- لم لا تخلد إلى الفراش؟
‫- لا. انتظري.
‫انتظري.
‫هل رأيت؟
‫ماذا في ذلك؟
‫- هذه سقطة. هذا ما يحدث.
‫- لا.
‫- الأشياء تسقط.
‫لكن كيف؟
‫- كيف تسقط؟
‫- هذا نهج العالم يا "جون".
‫لطالما كانت تسقط وستظل تسقط. توقّف الآن.
‫لأنه قال إن الطاولات لا تفعل ذلك.
‫وأظن أنه محق.
‫إنه محق. لا يُفترض بالطاولات فعل ذلك.
‫من قال ذلك؟
‫كان هناك رجل على التلفاز.
‫وأعجبني حقًا.
‫مرحبًا؟
‫آسفة.
‫إنه زوجي.
‫إنه يشكك.
‫- إنه في الداخل.
‫- لا، لم أكن…
‫لم أكن أشكك في شيء. كنت أتساءل فحسب.
‫كان لديّ سؤال وجيه. هذا كل شيء.
‫- آسف.
‫- كان عليّ التفكير في "بوبي".
‫- راودتني فكرة.
‫- لا أريد شكوكًا في المنزل.
‫- ليس وهي في الأعلى.
‫- لم أستطع منعها.
‫آسف يا "بيل".
‫لم أستطع أمنعها.
‫اعتقلناه.
‫"سلة السقطات"
‫"الشرطة"
‫آسفة حقًا يا سيدة "سميث"،
‫لكن يجب أن أؤدي عملي.
‫أمي؟
‫ماذا تفعلين هنا؟
‫تُوجد طفلة نائمة في الأعلى
‫وستحتاج إلى وجود شخص معها
‫في الصباح.
‫- خذاها.
‫- ماذا تفعلون؟
‫اتركني! دعوني وشأني.
‫- أمي!
‫- آسفة يا "بيليندا"!
‫أنا آسفة.
‫ميزت شكوك زوجك
‫لأنك كنت تشككين أيضًا.
‫هذا ما تفعله الشكوك يا سيدة "سميث".
‫إنها تلوث وتنتشر وتتقيح ووظيفتي استئصالها.
‫وظيفتي ومتعتي العظمى.
‫"(يونيت)"
‫"لندعم (كونراد) للصالح العام"
‫- أسرعا.
‫- حسنًا.
‫لسنا أفضل الجواسيس.
‫- يا متعصبة ضد المعاقين.
‫- بحقكما.
‫إن ضُبطنا في الخارج بعد حظر التجوال،
‫فسنُحتجز لتشكيكنا في النظام.
‫توقّفي عن القلق.
‫هذه أفضل نقطة مراقبة. انظري.
‫ومعي هذا.
‫ماذا يفعل؟
‫إنه أحد بقايا العالم الآخر.
‫و…
‫إنه مشحون.
‫"وحدة أمن"
‫- مثل السحر.
‫- لكنه ليس سحرًا.
‫- لماذا أشعر بأنه مألوف؟
‫- أعرف.
‫كأنني رأيته من قبل.
‫لكن مهما كان،
‫نظن أن بوسعه مساعدتنا
‫فيما يخص "كونراد كلارك".
‫أترين طريقة ترابط الصورة؟
‫أظن أن هذا يعني أن "كونراد"
‫يبث من الأعلى هناك.
‫وإن كان هذا الشيء يستطيع تتبّع الإشارة،
‫فماذا إن استطعنا حجبها؟
‫ماذا إن قطعنا بثه؟
‫سيكون عليه أن يجدنا حينها.
‫الخطة هي أن يغادر "كونراد" "قصر العظام"،
‫- وحالما يخرج…
‫- هذا كل ما أحتاج إليه.
‫إن استطعت مقابلة "كونراد"،
‫وإن استطعت النظر إلى عينيه، فسأتذكر.
‫أشعر بأنني سأتذكر.
‫وإن تذكرت كل شيء،
‫فسأتذكر الدكتور والعالم من قبل.
‫ستعبران العتبة.
‫- لا أعرف ما تعنيه.
‫- ما هذه الأشياء؟
‫سيعبر الذكر العتبة أولًا.
‫حسنًا.
‫- والآن الأنثى.
‫- حسنًا.
‫لا بأس.
‫- لا بأس. هذا جيد.
‫- آسفة لإبلاغي عنك.
‫إنها غلطتي.
‫لديّ شكوكي.
‫لم أشكك فيك قط يا "بيليندا".
‫سنعرف معًا، مهما كان هذا المكان.
‫ما هذا؟
‫دكتور.
‫أجل، دكتور.
‫هل تتذكر؟
‫بحقك، يعرف أحدنا الآخر منذ وقت طويل.
‫ابحث في ذاكرتك.
‫ماذا عن هذه؟
‫تُدعى بشارة "راسيلون".
‫كان "راسيلون" الرئيس الأبدي لأسياد الزمن.
‫أتتذكر؟ لا؟
‫وهذه الأشياء، أشكال حياتية مستنسخة.
‫حيوانات وظيفتها الأساسية البحث.
‫لا؟
‫هل تجد أيًا من هذا منطقيًا؟
‫ألا تتساءل في أعماقك وفي كلا قلبيك،
‫أين "تارديس"؟
‫"تارديس".
‫من أنت؟
‫أريد أن أسأل.
‫أرجوك، لديّ طفلة في المنزل.
‫اسمها "بوبي".
‫وأعد بأننا لن نخبر أحدًا بهذا على الإطلاق،
‫إن سمحت لنا بالعودة إلى المنزل ورعايتها.
‫لا، ليست لديك.
‫- ماذا؟
‫- ليست لديك طفلة.
‫المعذرة؟
‫ليست لديك طفلة.
‫إياك أن تقولي ذلك.
‫- تلك الفتاة قالت…
‫- أجل.
‫أجل، أحسنت. أنت تتذكر.
‫ما كان اسمها؟
‫"روبي".
‫اقترب من التذكر. أحسنت.
‫اقترب 24 مايو.
‫تسع دقائق، أغلقوا كل شيء
‫وأوصدوا كل المخارج.
‫ماذا يفعل؟
‫إنه يخبرنا بالوقت،
‫لكنني لا أفهم ما أهمية ذلك.
‫ماذا يحدث في الأعلى؟
‫موسيقى!
‫أنا وأنت رقصنا معًا في سالف الزمان.
‫في حصار "بيرسيفوني"،
‫والمدينة تشتعل من حولنا.
‫قال الناس إننا عاشقان.
‫هل تتذكر إن كان هذا حقيقيًا؟
‫ذكرى بعيدة جدًا في الزمان والمكان.
‫هل رقصنا؟
‫أجل، كان وجهي مختلفًا.
‫وأنت كذلك قبل وقت طويل،
‫لأن المأساة هي أننا لم نكن عدوين قط.
‫كل شرير قاتلته في حياتك أراد نشر الموت.
‫أنا أردت نشر الحياة فحسب.
‫هل تتذكر؟
‫اسمي الـ"راني".
‫لا.
‫- أنت تتذكر.
‫- لا.
‫- أنا الـ"راني".
‫لا.
‫وأنا الـ"راني".
‫أجرينا تجددًا مزدوجًا.
‫كلانا الـ"راني".
‫ماذا تقولان؟
‫كلاكما؟ كأنها قصة من قصص "كونراد".
‫أُحب قول هذا.
‫زوجك كائن فضائي وأنا كذلك.
‫نحن آخر سيد زمن وآخر سيدة زمن
‫من كوكب "غاليفري" في كوكبة "كاستربوروس".
‫- لا.
‫- لكن هذا الكوكب كذبة.
‫هذا العالم بأكمله أمنية.
‫عمّ تتحدثين؟
‫يا عزيزي.
‫أعرف أن هذا صعب عليك.
‫- تعال.
‫- اتركيه وشأنه!
‫لكنه سبب حدوث الكثير من هذا.
‫أغضب الآلهة يا "بيليندا".
‫أيقظ أقدم القوى.
‫تعال وانظر.
‫لا يمكنني السماح لك بالدخول.
‫لا أثق بك على الإطلاق.
‫لكن انظر.
‫ماذا؟
‫"كونراد"؟
‫دكتور.
‫لماذا يدعوني الجميع بذلك؟
‫في آخر مرة التقينا، أخبرتني بأنني نكرة.
‫ما رأيك فيّ الآن؟
‫إنه الطفل يا دكتور.
‫أنت أيقظت المجموعة.
‫ووُلد أقوى الآلهة،
‫"ديسيديريام"، إله الأمنيات.
‫وهو لي.
‫كل العالم في الأسفل هو عالم تمنيته.
‫احتجنا إلى شيء إضافي.
‫هيا.
‫لا يمكن لإله الأمنيات
‫أن يحظى بقوة غير محدودة،
‫وإلا فسيغرق الكون في حليب الثدي.
‫لذا كان عليّ تعزيز قواه
‫وقاد ذلك إلى "المؤامة".
‫مختف أمام الأنظار، هل تتذكر؟
‫- لا.
‫- يجب أن أقول إنها تقنية رائعة.
‫قطع الكون جيئة وذهابًا
‫صانعًا شبكة من الطاقة لإعادتك إلى هنا.
‫انظر إلى هذا.
‫طاقة "فويستيت بليدن" بالرفع إلى أس خمسة،
‫- هذا مساو تقريبًا…
‫- لانفجار مليار نجم.
‫هاك.
‫إنه يتذكر.
‫أنتج "المؤامة" شبكة من الطاقة الهائلة
‫الجاهزة لأستخدمها.
‫طاقة كافية لتعزيز أمنيات إله،
‫ما سمح لـ"كونراد" بصنع عالم كامل.
‫لا يمكنك خلق عالم كامل بأمنية.
‫بالضبط.
‫إنه مليء بالأخطاء ولا يمكنه الصمود
‫لأن لديك شكوكًا.
‫الشكوك ممنوعة.
‫حسنًا، أجل، لدينا شكوك.
‫ماذا في ذلك؟
‫الجميع يشككون.
‫لقد فهمت.
‫إنها بارعة.
‫لأن الحقيقة هي…
‫الشكوك ليست المشكلة.
‫الشكوك هي بيت القصيد.
‫الشك أمر جميل.
‫إن تساءلت بقوة كافية،
‫فيمكن للشك أن يقسم العالم.
‫حدث مع ذكره!
‫ارتج.
‫ارتج القصر بأكمله.
‫ماذا يحدث؟
‫لهذا أردت احتجازك داخل الأمنية.
‫لأن هذا ليس مجرد شرح يا دكتور.
‫يجب أن أخبرك بكل شيء ليتمكن منك الشك.
‫إن كان الشك العادي يقسم العالم،
‫فشك سيد الزمن يمزق بنية الواقع ذاتها.
‫تعال وانظر.
‫بسرعة. لنخرج!
‫هذا ممتع جدًا.
‫انظرا إلى المدينة.
‫وداعًا يا "لندن".
‫هذا ليس حقيقيًا. مستحيل.
‫هذا ليس حقيقيًا.
‫القصر نقطة ثابتة في الواقع. إنه آمن.
‫لكنك أوجدت هذا العالم بأمنية،
‫والآن تدمرينه.
‫لماذا تفعلين هذا؟
‫لأن عندما ينهار الواقع بهذا المقياس،
‫- بوسعي رؤية ما أسفله.
‫- رؤية ماذا؟
‫في أعماق الكون التحتي، إنه مختف.
‫"المفقود".
‫من؟
‫ها هي تنهار!
‫"(غيستيتا)"
‫أخبريني.
‫أخبريني عمن تبحثين.
‫"أوميغا".
‫أول سيد زمن.
‫صانع أسياد الزمن.
‫"(أوميغا)"
‫أعظم أسياد الزمن وأكثرهم إرعابًا.
‫يحيا "أوميغا".
‫سيتحرر "أوميغا"!
‫أتذكّر.
‫أنا الدكتور.
‫والـ"راني"…
‫لا يمكنك فعل هذا!
‫أتذكّر!
‫أنا الدكتور!
‫رباه. "بيليندا".
‫تخلصوا من الزوجة.
‫خذاها عبر العتبة.
‫ماذا تفعلين؟
‫أين "جون"؟ أين هو؟
‫لا يُوجد "جون".
‫أنت تزوجت شبحًا.
‫من اللطيف أن تنضم إلينا يا دكتور،
‫لكنني أتذكّرك أيضًا.
‫وأعرف أنك ستبذل قصارى جهدك لإيقافي،
‫لذا لا يمكنني المخاطرة.
‫"راني"!
‫لكن ألا تفهمين؟
‫لديّ ابنة!
‫"بوبي" حقيقية!
‫ألا تعرفين ما يعنيه ذلك؟
‫"يُتبع"
‫ترجمة "ناجي بهنان"