أغلقي عينيكِ
و أخبرني ماذا ترين
المكتبة
افتحي عينيكِ مجددا
أين أنتِ الآن ؟
(غرفة جلوسي، دكتور (مون
عندما تغلقين عينيكِ
أذهب إلى المكتبة
اذهبي إلى المكتبة الآن
هل أنتِ هناك ؟ -
نعم -
في نفس المكان ؟
لا، دائما يكون مكانا مختلفا
تستمر المكتبة للأبد
كيف تتجولين هناك ؟
عن طريق التمني
ما المشكلة ؟ -
شيء ما يوجد هنا -
لقد دخل أحدهم
لا يفترض بأحد الدخول إليها
لم يسبق أن ذكرت أي شخص آخر
لقد كانت دائما وحدها
يوجد شخص في مكتبتي
لا، لا أرجوكم
ذلك غير مسموح به
أنصتي إلي
المكتبة هي في عقلك
أعلم بأنها في عقلي
لكن شيئا ما دخل إليها
مرحبا
آسف لتطفلي عليك هكذا
هل تمانعين بقائنا هنا قليلا ؟
ترجمة : مينوشة
منتديات شبكة الاقلاع
الحلقة الثامنة : الهدوء في المكتبة
... الكتب
الناس لم يتوقفوا حقا عن حب الكتب
القرن الواحد و الخمسون
في هذا العصر، تجدين فيديوهات مجسمة
تحميلات مباشرة إلى الدماغ، خيال ضبابي
لكنكِ تحتاجين إلى الرائحة
رائحة الكتب (دونا) .. تنفسي بعمق
المكتبة
كبيرة لدرجة لا تحتاج فيها إسما
فقط حرف التعريف "الـ" يكفي
إنها مثل مدينة
إنها عالم
حرفيا، إنها عالم
لب الكوكب بأكمله هو فهرس الحاسوب
أكبر قرص صلب
و هنا، كل كتاب تمت كتابته
(قارات كاملة لـ(جيفري آرشر
بردجيت جونز)، كتاب (مونتي فيتون) الأحمر الكبير)
نسخ جديدة، مطبوعات خاصة
... نحن قرب خط الاستواء، لذا
فلا بد أن يكون هذا قسم السير الذاتية
أحب السير الذاتية
نعم، هذا يشبهك تماما
دائما موت في الأخير
تحتاجين موتا جيدا
دون الموت، سيكون هنالك كوميديا فقط
الموت يعطينا حجما
لمحات مستقبلية -
ماذا ؟ -
هذه الكتب هي من مستقبلك، لا تقرأيها
ستفسد كل المفاجآت
مثل اختلاس النظر على النهاية -
أليس السفر معك تخريبا كبيرا ؟ -
أحاول إبقائك بعيدة عن التطورات المهمة
و التي، لأكون صريحا معكِ
أبدو سيئا فيها
هل تعلمين لماذا ؟
هذه هي أكبر مكتبة في الكون
فأين الجميع إذا ؟
إنه الصمت -
المكتبة ؟ -
الكوكب
الكوكب بأكمله
ربما هو يوم الأحد
لا، لا أسافر أبدا لأيام الآحاد
أيام الآحاد مملة
... حسنا
ربما الجميع صامتون جدا
نعم، ربما
لكن ما زال عليهم الظهور في النظام
دكتور، لم نحن هنا ؟
حقا، لماذا ؟
... تعلمين
مررنا عليها في طريقنا فحسب
لا، حقا
لقد كنت متشوقا للذهاب إلى الشاطئ
ثم فجأة، نحن هنا في مكتبة
لماذا ؟ -
هذا مثير للاهتمام -
ماذا ؟ -
مسح من أجل الكائنات الحية -
إذا قمت بمسح لأبحث عمن له خصائص شبيهة بالبشر
القليل من الأطراف و وجه
باستثنائنا نحن، لا أحصل على شيء
لا شيء
ترين ؟
لا يوجد أحد
لكن إذا وسعت النطاق ليشمل أي نوع من الكائنات الحية
مليون مليون
و يستسلم بعد ذلك
لكن لا يوجد أحد هنا
لا أحد
و لا يوجد أي صوت
مليون مليون كائن حي
و الصمت في المكتبة
لكن لا يوجد أحد هنا
هنالك كتب فقط
أعني، إنها ليست الكتب، أليس كذلك ؟
أعني، لا يمكن أن تكون الكتب
أليس كذلك ؟
أعني، لا يمكن أن تكون الكتب حية ؟
مرحبا
لقد أتى الصوت من هناك -
نعم -
aqua/710 أنا كورتسي نود
أرجو أن تستمتعوا بالمكتبة
و تحترمون رموز الدخول الشخصية
لجميع زملائكم القارئين بغض النظر عن فصيلتهم
ذلك الوجه، يبدو حقيقيا
نعم، لا تقلقي بخصوصه
لكن تمثالا بوجه حقيقي مع ذلك
إنها صورة مجسمة
أليس كذلك ؟
لا، لكن حقا، لا بأس
هنالك رسالة مختصرة ملحقة
من أمين المكتبة، عاجلة جدا
لقد تم تحرير نبرتها و محتواها
من برنامج فيلمن لوكس للباقة الآلية
الرسالة الملحقة : اهربوا
اهربوا
لا يوجد مكان آمن
لقد أقفلت المكتبة نفسها
... لا يمكننا، إنهم هنا
انتهت الرسالة
أرجو إطفاء وحدات اتصالاتكم المحمولة
من أجل راحة باقي القراء
إذا، لهذا نحن هنا
هل من رسائل أخرى ؟ في نفس اليوم ؟ -
رسالة إضافية واحدة -
هذه الرسالة تحمل تحذيرا 5,0 من فيلمان فوكس
نعم، نعم .. لا بأس
فقط قومي بتشغيلها
: الرسالة الملحقة
عُدوا الظلال
تذكروا
إذا أردتم العيش
قوموا بِعد الظلال
انتهت الرسالة
(دونا)
نعم ؟
ابتعدي عن الظلال
لماذا ؟
ماذا يوجد في الظلال ؟
... إذا
لم يكن هذا مرورا على المكتبة فحسب
نعم، لقد كذبت قليلا نوعا ما
لقد حصلت على رسالة
في الورقة النفسية
المكتبة
تعال في أقرب وقت
ماذا تظنين ؟
طلب مساعدة عاجلة ؟
طلب مساعدة عاجلة مع قبلة ؟
جميعنا نفعل ذلك
ممن هي ؟ -
لا فكرة لدي -
... إذا، لماذا أتينا هنا ؟ لماذا -
(دونا) -
ماذا يحصل ؟ -
اركضي -
ماذا ؟ هل هي مقفلة ؟
علقت، لقد انفتل الخشب
استعمل السونيك
استعمل ذلك الشيء
لا أستطيع، إنه خشب -
ماذا ؟ لا تنفع مع الخشب ؟ -
اذا استطعت ذبذبة الجزيئات
يمكنني كسر الواجهة
ابتعد عن الطريق
مرحبا
آسفان للتطفل عليكِ هكذا
هل تمانعين إذا بقينا هنا قليلا ؟
ما هذا ؟
كاميرا أمنية
لقد أقفلت نفسها
لقد كانوا في مكتبتي
كيف يمكن أن يكونوا في مكتبتي ؟
من كانوا ؟
ما هذا ؟ ما ذلك الصوت -
أي صوت ؟ -
(مهارات بابية رائعة (دونا
نعم كما تعلم، الأحباء
أحيانا تحتاج عنصر المفاجأة
ماذا كان هذا ؟
ماذا كان يتبعنا ؟
أعني، هل هربنا للتو من انقطاع الطاقة الكهربائية ؟
ممكن
هل نحن آمنين هنا ؟
بالتأكيد، نحن آمنين
هنالك متجر صغير
نجحت
لا، توقف
لا، لا
أنا آسف
أنا حقا آسف
أنا آسف جدا. إنه حي
لقد قلت بأنها كاميرا أمنية
إنها كذلك
إنها كاميرا أمنية حية
هل يمكنكِ سماعي ؟
هل أنتِ بخير ؟
الآخرون قادمون -
من القادم ؟ من يكون الآخرون ؟ -
لقد تم اختراق المكتبة
الآخرون قادمون -
من هم الآخرون ؟ -
الآخرون ؟
ماذا تعني بالآخرون ؟
عفوا، ماذا تعني بالآخرون ؟
إنها مثل آلة تخبرك عن وزنك فحسب
لا يمكنها مساعدتك
إذا، لماذا تملك وجها ؟
هذا الوجه قد تم التبرع به
من طرف (مارك شامبرز) بمناسبة موته
إنه وجه حقيقي ؟
لقد تم اختياره من أجلك
من العديد من الوجوه المحفوظة
من مجموعتنا الكبيرة للوجوه
أرجو أن تستمتعي
لقد اختار لي وجها ميتا ظن أنه سيعجبني ؟
ذلك التمثال لديه وجه شخص ميت حقيقي ؟
إنه القرن الواحد و الخمسون
هذا مثل التبرع بمقعدك في الحديقة
إنه تبرع بوجه
لا، انتظري
لا
يديك -
الظل، أنظري -
ماذا عنه ؟ -
عد الظلال -
واحد، هناك
لقد قمت بعده، ظل واحد
نعم، لكن من صاحبه ؟
أنا غليظ
أنظري إلي، أنا عجوز و غليظ
رأسي مليئ بعدة أشياء
أحتاج رأسا أكبر
لا بد أن الطاقة تعود
يعمل هذا المكان بالخلايا المنشطرة
إنها تستهلك الطاقة من الشمس
إذا لم هي مظلمة ؟ -
ليست مظلمة -
ذلك الظل
لقد اختفى
نحتاج العودة إلى التارديس -
لماذا ؟ -
لأن ذلك الظل لم يختفي
بل تحرك
تذكير : لقد تم اقتحام المكتبة
الآخرون قادمون
مرحبا عزيزي
اخرجي -
دكتور ؟ -
جميعكم عودوا إلى صواريخكم، و طيروا بعيدا
أخبروا أحفادكم بأنكم أتيتم إلى المكتبة و عشتم
لن يصدقوكم
أزيلوا خوذكم جميعا
هنالك من يتنفس
كيف تعلمين بأنهم ليسوا بشرا أوتوماتيكيون ؟ -
لأنني واعدت بشرا أوتوماتكيين -
إنهم تافهمون -
من هاذان ؟ -
لقد قلتِ بأننا البعثة الوحيدة
لقد دفعت ثمن الحصريات
لقد كذبت، أنا أكذب دائما
آنسة (إيفانجليستا)، أرغب في رؤية العقود
لقد أتيت عبر الباب الشمالي
هل يوجد ضرر كبير ؟
أرجوكم، فقد غادروا
أنا أطلب منكم بجدية، غادروا فحسب
لحظة، هل قلت بعثة ؟
بعثتي
أنا مولتها
لستم كذلك، أليس كذلك ؟
أخبروني بأنكم لستم علماء آثار
هل لديك مشكلة مع علماء الآثار ؟
أنا مسافر عبر الزمن
أشير و أضحك على علماء الآثار
البروفيسور (ريفر سونغ)
عالمة آثار
ريفر سونغ)، اسم جميل)
بينما تغادرين، و أنتِ تغادرين الآن
تحتاجون إلى إعداد حجر صحي
أغلقوا الكوكب .. الكوكب بأكمله
لا أحد يأتي، ليس مجددا
لا يحضر أي كائن حي أبدا
توقفي هناك .. ما اسمك ؟ -
(أنيتا) -
أنيتا)، ابتعدي عن الظلال)
لا تضعوا أصبعا على الظلال
حتى تكونوا بأمان في سفينتكم
ابقوا في الضوء
جدوا بقعة مضيئة جميلة و قفوا فيها فحسب
إذا فهمتموني
ابدوا و كأنكم خائفين جدا، جدا
لا، أكثر خوفا من هذا
حسنا، سينفع للآن
أنت، من تكون ؟
(دايف) -
(حسنا (دايف -
حسنا، (دايف) الآخر
لأن ذلك (دايف) الأصلي، الطيار
... لقد كان (دايف) الأول، لذا
دايف) الآخر، الطريق الذي أتيتم منه)
هل يبدو كما كان سابقا ؟
نعم
إنه مظلم قليلا
ما مدى إظلامه ؟
كنت أستطيع رؤية من أين أتينا قبل لحظة
لكن الآن لا أستطيع
أقفلوا هذا الباب
سنجد طريقا آخر للخروج
نحن لا نبحث عن طريق للخروج
آنسة (إيفانجليستا) ؟
أنا مساعدة (لوكس) الخاص و أفعل كل شيء
يجب أن توقعا هذه العقود التي تبين موافقتكم على كون
"خبرتاكم داخل المكتبة هي ملكية فكرية لـ"مؤسسة فيلمان لوكس
حسنا، أعطينا إياها -
نعم، جميل. شكرا -
عائلتي بنت هذه المكتبة
لدي حقوق
لديك فم لا يتوقف
هل تظن بأن هنالك خطرا هنا ؟
لقد أتى شيء ما إلى المكتبة و قتل كل من فيها
قتل عالما بأكمله
خطر ؟ هذا محتمل -
لقد كان هذا قبل مائة سنة -
المكتبة كانت صامتة لمائة سنة
مهما كان الشيء الذي أتى إلى هنا فهو ميت منذ زمن
هل تراهنين بحياتك ؟
دائما
ماذا تفعل ؟
لقد قال أقفلوا الباب
تورش)، هل تأخذ الأوامر منه ؟)
مخيف، أليس كذلك ؟
جميع الكائنات في الكون تقريبا
لديها خوف غير منطقي من الظلام
لكنهم مخطئون
لأنه ليس غير منطقي
(إنه (فاشتا نيرادا
ما هو (فاشتا نيرادا) ؟
إنه ما يوجد في الظلام
إنه ما يوجد دائما في الظلام
أضواء، هذا ما نحتاجه
هل لديكم أضواء ؟
فيم نحتاجها ؟
شكلوا دائرة، منطقة آمنة
كبيرة قدر ما تستطيعون، و الأضواء تشير إلى الخارج
افعلوا مثل ما قال -
أنتِ لن تنصتي إلى هذا الرجل ؟ -
من الواضح أنني أفعل
أنيتا)، أخرجي الأضواء)
دايف) الآخر، تأكد أن الباب محكم الإقفال)
(ثم ساعد (أنيتا
سيد (لوكس، أعد وضع خوذتك)
و أغلق القناع
دايف) الأصلي، أريد منك الدخول إلى قاعدة بيانات المكتبة)
حاول أن تعرف ما حصل هنا قبل مائة سنة
أيها الشاب الجميل، أنت معي
ادخل إلى مكتبي
بروفيسور (سونغ)، لم أنا الوحيد الذي أرتدي خوذتي ؟
لست مولعة بك
ربما يمكنني المساعدة
أيها الشاب الجميل
لقد طلبت أن تأتي معي
أنا الشاب الجميل ؟ -
نعم -
لقد كان هذا سريعا قليلا
جميل ؟
لا تدعوا ظلالكم تتقاطع
حقا، لا تدعوهم حتى يتلامسوا
أي واحد منهم قد يكون مصابا بالعدوى -
كيف يمكن أن يكون الظل مصابا بالعدوى ؟ -
عفوا، هل يمكنني المساعدة ؟
لا، نحن بخير
... يمكنني فقط
تعلمين، حمل الأشياء
حقا، نحن بخير
ألا يمكنها المساعدة ؟
لقد قضيت للتو أربع أيام في السفينة مع تلك المرأة
لم يمكنها التفريق بين حجيرة الهرب و الحمام
كان علينا أن نعود من أجلها
مرتين
شكرا لك -
من أجل ماذا ؟ -
المعتاد، لمجيئك عندما أتصل بك
هل كان هذا أنتِ ؟
أنت تقوم بعمل جيد في تمثيل عدم معرفتي
أنا أفترض أن هنالك سببا لذلك
سبب جيدا جدا في الواقع -
هل يجب أن نراجع مذكراتنا إذا ؟ -
أين نحن هذه المرة ؟
بالإطلاع على وجهك
سأقول بأنه ماضي قديم لك، أليس كذلك ؟
"سقوط بيزنطة"
هل قمنا بهذه بعد ؟
يبدو أن الجواب لا
"حسنا، "نزهة في أزغارد
هل قمنا بـ"أزغارد" بعد ؟
من الواضح أن الجواب لا
ماذا بعد ؟
ماضي قديمة جدا إذا
الحياة مع مسافر عبر الزمن
لم أعلم بأنها ستكون عملا صعبا هكذا
أنظر إليك
أنت شاب -
أنا حقا لست كذلك كما تعلمين -
لا، لكنك كذلك
عيناك
أنتَ أصغر من أي مرة رأيتك فيها
رأيتني سابقا إذا ؟
دكتور
أرجوك أخبرني بأنك تعلم من أكون
من تكونين ؟
آسف، لقد كان هذا أنا
أحاول الولوج إلى بروتوكولات الحماية
يبدو أنني قد قمت بتشغيل شيء ما
ما هذا ؟ هل هو انذار ؟ -
دكتور ؟ -
... دكتور، هذا يبدو كـ
إنه كذلك
إنه هاتف
أبي
لحظة
أنا أحاول الاتصال بقاعدة البيانات
لكنها لا تستجيب
ذلك الضجيج فقط -
لكنه هاتف -
دعني أحاول شيئا ما
أبي، إنه الهاتف
ألن تجيب ؟
إنه لا يرن عزيزتي
حسنا، إنه لا ينفع
دعني أحاول شيئا آخر
مرحبا ؟
مرحبا
هل أنت على تلفازي ؟
حسنا، لا
... أنا
أنا نوعا ما في الفضاء
لقد كنت أحاول الإتصال بقاعدة البيانات
لمعالج أمني ذو شبكة ثلاثية
هل تريد التحدث مع أبي ؟
والدك أو والدتك
سيكون هذا رائعا
أنا أعرفك
لقد كنت في مكتبتي
مكتبتك ؟
لم يسبق أن ظهرت المكتبة في التلفاز سابقا
ماذا فعلت ؟ -
لقد حولت مسار الواجهة فحسب -
ماذا حصل ؟
من كانت تلك ؟
استمروا في العمل على تلك المصابيح
نحتاج تلك المصابيح
لقد سمعتموه يا جماعة
ضعوا المصابيح
آسف، غير مسموح لك بالرؤية داخل كتابك
إنه ضد القوانين
أي قوانين ؟
قوانينك
ما هذا ؟
لم أفعل ذلك، هل قمت أنت بذلك ؟ -
لست أنا -
ما هو (كال) ؟
هل أنتِ بخير ؟
ما هذا ؟
ماذا يحصل ؟
لا أعلم
...شكرا لـ
أنتِ تعلمين
عرضكِ للمساعدة في المصابيح
إنهم لا يريدونني
إنهم يظنون بأنني غبية لأنني جميلة
بالتأكيد لا يظنون ذلك
لا أحد يظن ذلك
لا، لكنهم محقون مع ذلك
أنا غبية
قال أبي بأن حاصل ذكائي مثل العوالق البحرية
و كنت مسرورة بذلك
أرأيتِ، هذا طريف
لا، لقد كنتُ حقا مسرورة
هل ذلك طريف ؟ -
لا، لا -
ما الذي يسبب ذلك ؟
هل هي الطفلة الصغيرة ؟
لكن من تكون الطفلة الصغيرة ؟
ما دخلها بهذا المكان ؟
كيف تعمل قاعدة البيانات ؟
ما هو المبدأ ؟
ما هو "كال" ؟ -
(اسأل السيد (لوكس -
"كال"
ما هو ؟
آسف، لم تُوقع عقد خبرتك الخاص
(سيد (لوكس
حاليا، أنت في خطر كبير
لم يسبق أن كنت في مثله في حياتك بأكملها
و أنت تقوم بحماية براءة الاختراع ؟
أنا أحمي كبرياء عائلتي
(حسنا، هذا أمر طريف سيد (لوكس
لا أريد رؤية كل من في هذه الغرفة ميتا
لأن غبيا ما ظن بأن كبريائه أهم من ذلك
إذا لماذا لا توقع عقده ؟
لم أفعل كذلك
أنا أصبح أسوء منك
لنبدأ من البداية
ماذا حصل هنا ؟
في اليوم الفعلي، قبل مائة سنة
ماذا حدث حقا ؟
كان هنالك رسالة من المكتبة
واحدة فقط
"الأضواء تنطفأ"
ثم قام الحاسوب بإغلاق الكوكب و لم يحصل شيء لمائة عام
لقد تطلب ثلاثة أجيال من عائلتي
فقط لفك ترميز الإغلاق و العودة إلى هنا
عذرا -
ليس الآن -
لقد كان هنالك شيء آخر في الرسالة الأخيرة
هذا سري -
أنا أثق بهذا الرجل -
بحياتي، بكل شيء
لقد قابلته للتو -
لا، هو من قابلني للتو -
قد يكون هذا مهما في الواقع
بعد لحظة
كان هنالك استخراج بيانات جاء مع الرسالة
تم حفظ حياة 4022 شخصا
لا يوجد ناجون
4022 عدد الناس الذين كانوا في المكتبة هو بالضبط
عندما أغلق الكوكب
لكن كيف يمكن حفظ حياة 4022 شخصا
إذا لم يكن هنالك أي ناجون ؟
هذا ما أتينا هنا لاكتشافه
و حتى الآن، ما لم نجده هو الجثت
جميعكم، كونوا حذرين
ابقوا في الضوء
تستمر في قول هذا
لا أرى الفائدة من ذلك ؟
من صرخ ؟
(الآنسة (إيفانجليستا -
أين هي ؟ -
... آنسة (إيفانجليستا)، أرجوكِ اذكري
... أرجوكِ اذكري
مكانكِ الحالي
إنها هي
(إنها الآنسة (إيفانجليستا
لقد سمعناها تصرخ قبل ثواني معدودة
من يمكن أن يفعل هذا لإنسان في ثواني معدودة ؟
لقد أخذ أقل من ثواني قليلة -
ما هو ؟ -
مرحبا ؟
أنا آسفة جميعا
لن يكون هذا لطيفا
إنه كلام شبحي -
تفعل ماذا ؟ -
مرحبا
عفوا ؟
أنا آسفة، مرحبا .. عفوا
... هذه
(هذه الآنسة (إيفانجليستا
لا أريد أن أبدو سيئا
لكن هل يمكننا .. تعلمون
هذه لحظتها الأخيرة
لا، لا يمكننا ذلك
احترام صغير
شكرا لكم
عفوا، أين أنا ؟
عفوا
(لكن هذه الآنسة (إيفانجليستا
إنها بيانات شبحية
سترحل بعد لحظة
(آنسة (إيفانجليستا
أنتِ بخير، فقط استرخي
سنكون معكِ الآن
ما هي البيانات الشبحية ؟
إنها بث عصبي
في جهاز الإتصال
تدعك ترسل رسائل فكرية
إنها تلك هناك، تلك الأضواء الخضراء
أحيانا يمكنها الاحتفاظ بفكرة وعي حي لوقت قصير بعد الموت
"مثل "ما بعد الصورة
لقد بقي جدي ليوم
استمر في التكلم عن رباط حذائه
إنها هناك
لا يمكنني أن أرى، لا يمكنني
أين أنا ؟
إنها مجرد موجات دماغية الآن
لن تبقى لوقت طويل
إنها واعية
إنها تفكر
لا يمكنني أن أرى
لا يمكنني
لا أعلم فيما أفكر -
إنها كبصمة قدم على الشاطئ -
و المد قادم
أين هي تلك المرأة ؟
تلك المرأة الطيبة
هل هي هناك ؟
أي امرأة ؟ -
... إنها تقصد -
أظن بأنها تقصدني
هل هي هناك ؟
المرأة الطيبة ؟
نعم، إنها هنا
تماسكي
تكلمي معها
يمكنها سماعكِ
مرحبا ؟
هل أنتِ هناك ؟
ساعدها
إنها ميتة -
نعم، ساعديها -
مرحبا، هل هذه المرأة الطيبة ؟
نعم، مرحبا
نعم، أنا .. أنا هنا
هل أنتِ بخير ؟
... ما قلته سابقا
... حول كوني غبية
لا تخبري الآخرين
سيضحكون فحسب
بالتأكيد لن أفعل
بالتأكيد لن أخبرهم
لا تخبري الآخرين
سيضحكون فحسب
لن أخبرهم
لقد أخبرتكِ بأنني لن أفعل
لا تخبري الآخرين
سيضحكون فحسب
لن أخبرهم
لا تخبري الآخرين
سيضحكون فحسب
إنها تكرر نفسها
يتم إعادة النمط
لا يمكنني أن أفكر
لا أعلم .. أنا
... أنا
آيس كريم
... هل يمانع أحدكم إذا
لقد كان هذا رهيبا
لقد كان أكثر شيء رهيب رأيته
لا، إنها مجرد تكنولوجيا شاذة
لكن مهما كان من فعل ذلك لها
مهما كان من قتلها
أرغب في التكلم معه
سأعرفك عليه
سأحتاج غذاء معبأ -
انتظر -
ماذا في ذلك الكتاب ؟ -
لمحات مستقبلية -
من تكونين ؟
... البروفيسور (ريفر سونغ) من جامعة
لي. من تكونين لي ؟ -
مجددا -
هذه لمحات مستقبلية
دجاج و القليل من السلطة
اخدم نفسك
حسنا يا جماعة
"لنقابل "الفاشتا نيرادا
عزيزتي، سيذهب الدكتور (مون) الآن
لكنه يرغب في التحدث معك لوحدك، هل لا بأس في هذا ؟
نعم بالتأكيد
دكتور (مون) شكرا لك
الآن، أنصتي
هذا مهم
هنالك العالم الحقيقي
و هنالك عالم الكوابيس
أليس كذلك ؟
هل تفهمين ؟
(نعم، أعلم دكتور (مون
... ما أريد منكِ أن تتذكريه هو هذا
و أعلم بأن هذا صعب
العالم الحقيقي هو كذبة
و كوابيسك حقيقية
المكتبة حقيقية
هنالك أناس عالقون هناك
أشخاص يحتاجون أن يتم حفظهم
الظلال تتحرك مجددا
هؤلاء الناس
يعتمدون عليكِ
أنتِ الوحيدة القادرة على حفظهم
أنتِ الوحيدة
أنتِ تسافرين معه، أليس كذلك ؟
الدكتور، تسافرين معه ؟
و ماذا في ذلك ؟
دايف) الأصلي)
هل يمكنك الابتعاد قليلا ؟
لماذا ؟ -
اذهب هناك قرب جهاز تبريد الماء، شكرا لك -
أنت تعرفينه، أليس كذلك ؟
يا الهي
هل أعرف ذلك الرجل ؟
لنا تاريخ قديم أنا و هو
لكن ليس إلى هذا القدم
أنا آسفة، ماذا ؟
لم يقابلني بعد
لقد أرسلت له رسالة
لكنها أخطأت، لقد وصلت باكرا جدا
هذا الدكتور في أيامه قبل معرفتي
و هو ينظر إلي
و ينظر عبري
و لا يجب أن يؤذيني ذلك، و لكنه يفعل
عماذا تتحدثين ؟
هل كل ما تقولينه هراء ؟
هل تعرفينه أم لا ؟
دونا)، بهدوء .. أنا أعمل) -
آسفة -
دونا) ؟ أنتِ (دونا) ؟)
دونا نوبل) ؟)
نعم، لماذا ؟
أنا أعرف الدكتور
لكن في المستقبل
مستقبله الشخصي
إذا، لماذا لا تعرفينني ؟
أين أنا في المستقبل ؟
حسنا
لدينا واحد حي
إنه ليس ظلاما في تلك الأنفاق
هذا ليس ظلا
إنه سرب
سرب يأكل البشر
كأنه السمك المتوحش البيرانا لكن في البر
"الفاشتا نيرادا"
"حرفيا "الظلال التي أذابت اللحم
إنهم يتواجدون في أغلب الكواكب
لكن عادة في مجموعات صغيرة
لم يسبق أن رأيت غزوا بهذا الحجم أو هذه العداوة
ماذا تعني بأغلب الكواكب ؟
ليس الأرض ؟ -
الأرض و بليون كوكب آخر -
حيث يوجد اللحم
"يوجد "الفاشتا نيرادا
يمكنكِ رؤيتهم أحيانا
إذا نظرت
الغبار في أشعة الشمس
إذا كانوا على كوكب الأرض، كنا لنعلم
لا، عادة يعيشون على موتى الطرق
لكن أحيانا يختفي الناس
لا يعود الجميع من الظلام
كل ظل ؟ -
لا -
لكن أي ظل
إذا ماذا نفعل ؟
داليك" : وجه إلى العين"
سونتارنز" : اضرب خلف العنق"
(فاشتا نيرادا)
اهربوا
اهربوا و حسب
نهرب إلى أين ؟
هذا هي النقطة الفهرسية
لا بد أن يوجد ناقل فضائي في مكان ما
لا تنظر إلي
لم أحفظ التخطيطات
دكتور، المتجر الصغير
يجعلونك دائما تمر عبر المتاجر الصغير
في طريقك إلى الخارج حتى يبيعونك شيئا
أنتِ محقة، رائع
لهذا أحب المتاجر الصغيرة
حسنا، لننطلق
في الواقع، (دايف) الأصلي
هل يمكنك البقاء حيث أنت للحظة ؟
لماذا ؟
أنا آسف
أنا آسف جدا، جدا
لكنك تملك ظِلان
هكذا يصطادون
يستولون على مصدر طعام و يبقونه طازجا
ماذا أفعل ؟ -
تبقى في مكانك تماما -
كما لو أن هنالك دبورا في الغرفة
مليون دبور
(لن نتركك (دايف
بالتأكيد لن نفعل
أين هي خوذتك ؟ لا تشر إليها .. فقط أخبرني
إنها على الأرض، قرب حقيبتي
لا تتقاطعوا مع ظله
شكرا
الآن، بقيتكم
ضعوا خوذتكم و أغلقوها
سنحتاج لكل ما نملك
دكتور، لا نملك أي خوذات أخرى
نحن آمنون على كل حال
كيف نكون آمنين ؟ -
لسنا كذلك، تلك كانت كذبة ذكية لإسكاتك -
بروفيسور، هل تنفعني البذلة ؟
ما نفع البذل ؟
الآنسة (إيفانجليستا) كانت ترتدي واحدة
لم يتبق منها شيء
يمكننا رفع كثافة النسيج
أكثر من %400
و نجعله وجبة صعبة عليهم -
حسنا -
800%
مرريها
لدي واحد
ما هذا ؟ -
إنه مفك -
إنه سونيك
نعم، أعلم
معي، تعالي
ماذا نفعل ؟ هل نتسوق ؟
هل هذا وقت جيد للتسوق ؟
لا تتكلمي، فقط تحركي
قفي في الوسط، إنه ناقل فضائي
لا يمكنني إرسال الآخرين
لن تتعرف عليهم التارديس
ماذا تفعل ؟
لا تملكين بذلة
لستِ آمنة
لا تملك بذلة أيضا
لذلك أنت في خطر مثلي
و أنا لن أتركك -
دونا) دعيني أشرح) -
هكذا تفعلها
دكتور
أين ذهب ؟
لقد اختفى فحسب
لقد نظرت
ظل واحد، هل ترى ؟
هل هذا يعني أنه يمكننا الرحيل ؟
لا أريد أن أبقى هنا
لا أعلم لم ما زلنا هنا
يمكننا تركه، أليس كذلك ؟
أعني، لا أقصد الإهانة -
(اصمت، سيد (لوكس -
هل شعرت بأي شيء ؟
مثل نقل للطاقة ؟
لا، لكن انظر
لقد رحل
توقف هناك
توقف عن الحركة
لا يرحلون فحسب
و لا يستسلمون أبدا
حسنا، هذا جيد
من أطفأ المصابيح ؟
لا أحد، إنهم مضائين
لا، حقا .. أعيدوا إضائتهم -
إنهم مضائين -
لا يمكنني رؤية أي شيء
دايف) استدر)
ماذا يحصل ؟
لم لا أستطيع أن أرى ؟
هل انطفأت الكهرباء ؟
هل نحن آمنون هنا ؟
دايف)، أريد منك البقاء ثابتا)
ثابتا تماما
دايف)، (دايف) ؟)
دايف)، هل يمكنك سماعي ؟)
(هل أنت بخير ؟ تكلم معي، (دايف
أنا بخير
أريد منك البقاء ثابتا
ثابتا تماما
أنا بخير
لا يمكنني
لم لا يمكنني ؟
لا أستطيع
... أنا
لقد رحل
إنه كلام شبحي
إذا، لماذا ما يزال واقفا ؟
من أطفأ الأنوار ؟
دكتور، لا تفعل
دايف)، هل يمكنك سماعي ؟)
من أطفأ الأنوار ؟
من أطفأ الأنوار ؟ -
عفوا -
ابتعدوا عنه، ابتعدوا
لا يتحرك بسرعة
أليس كذلك ؟
إنه سرب في بذلة
لكنه يتعلم
ماذا نفعل ؟ أين نذهب ؟ -
هل رأيت ذلك الحائط ورائك ؟ -
مسدس تربيعي
ليخرج الجميع
اذهبوا، اذهبوا
تحركوا، تحركوا
"لقد قلت "ليس كل ظل -
"لكن "كل ظل -
من أطفأ الأنوار ؟
اركضوا
عزيزتي، العشاء جاهز
(لقد تم حفظ (دونا نوبل
عزيزتي
أحاول تعزيز الطاقة
الأضواء لا توقفهم
لكنها تبطئهم
إذا، ما هي الخطة ؟
هل لدينا خطة ؟
مفكك الخاص
يبدو تماما مثل مفكي
نعم
لقد أعطيته لي
لا أعطي مفكي لأي شخص -
لستُ أي شخص -
من تكونين ؟
ما هي الخطة ؟
لقد نقلت (دونا) إلى التارديس
إذا لم نعد خلال خمس ساعات
سيتم تفعيل برنامج الطوارئ واحد
و يتم أخذها لمنزلها
إنها ليست هناك
كان يجب أن أتلقى إشارة
ترسل اللوحة إشارة لي إذا كان هنالك اختراق في النقل الفضائي
ربما أخطأت في الإحداثيات
الأجهزة هنا قديمة
(دونا نوبل)
هل توجد (دونا نوبل) في هذه المكتبة ؟
هل لديك البرنامج لتحديد مكانها ؟
دونا نوبل) قد تركت المكتبة)
دونا نوبل) قد تم حفظها)
(دونا)
دونا نوبل) قد تركت المكتبة)
دونا نوبل) قد تم حفظها) -
كيف يمكن أن تكون هذه (دونا) ؟ -
كيف يمكن أن يكون هذا ممكنا ؟
دونا نوبل) قد تركت المكتبة)
دونا نوبل) قد تم حفظها) -
(دونا) -
من أطفأ الأنوار ؟ -
دكتور -
دونا نوبل) قد تم حفظها) -
من أطفأ الأنوار ؟ -
دونا نوبل) قد تركت المكتبة)
دونا نوبل) قد تم حفظها)
من أطفأ الأنوار ؟
دونا نوبل) قد تركت المكتبة)
دونا نوبل) قد تم حفظها)
من أطفأ الأنوار ؟
دونا نوبل) قد تركت المكتبة)
دونا نوبل) قد تم حفظها)
من أطفأ الأنوار ؟ -
دونا نوبل) قد تركت المكتبة) -
دونا نوبل) قد تم حفظها) -
من أطفأ الأنوار ؟ -
دونا نوبل) قد تركت المكتبة)
دكتور، ماذا سنفعل ؟
من أطفأ الأنوار ؟
دونا نوبل) قد تركت المكتبة) -
دونا نوبل) قد تم حفظهاا) -
"في الحلقة القادمة"
سأثق بذلك الرجل إلى نهاية الكون
في الواقع، لقد ذهبنا إلى هناك
من تكونين ؟ -
ثم نسيت -
لقد قتلت للتو شخصا أحبه
و هو ليس مكان جيدا لتكون فيه
سيتصدع الكوكب كبيضة
أبي، لا
أبي
أكرهك أحيانا -
أعلم -
لا تعبثي بي -
"نحتاج لإيقاف هذا، يجب أن ننقذ "كال -
ما هو ؟
ما هو "كال" ؟
لمحات مستقبلية