قبل عدة أشهر
تمت ترجمة الـ "فيريتاس" ثانية
وكل من عمل على الترجمة، وكل من
قرأها، قد مات الآن
معلمكِ ماذا؟ -
فضائي -
ما الذي تقصدينه بفضائي؟
من الفضاء الخارجي، مخلوق فضائي
أيمكن أن تقرأ الفيريتاس؟
إذن أنت أعمى، ولا تريد أن
يعرف أعداؤك بذلك؟
إذن.. أجرى معلمكِ
..محاكاة حاسوب
نعم، بل أقرب لكونه علق داخلها
أيمكن لذلك أن يحدث؟
نعم، إنه فضائي
من الفضاء -
نعم، من الفضاء -
لنسمه حلماً
هل أنتِ مجنونة تماماً؟
أيعجبكِ هذا؟
قليلاً
ليس جنون تام إذن
ما الذي تفعله؟
أفعل ما يفعله الجميع
..حين يكون العالم في خطر
أتصل بالدكتور
أضغط إرسال
..إذن محاكاة الحاسوب أو الحلم
نعم؟ -
ولأكون صريحة.. -
..لا أصدق كلمة منها
أتفهم -
قلتِ بأنني فيها؟.. -
نعم -
كيف جرت؟ نسخة الحلم -
البابا؟ -
شخصياً -
البابا، وفي شقتكِ هنا؟
نعم
لمعلمكِ أحلاماً غريبة
أراهن على ذلك
ربما يحاول أن يبقيكِ
على الصراط المستقيم
ربما، نعم
ما رأيكِ بالموضوع؟
!إلزموا أماكنكم
خالٍ
أرجو إلتزام أماكنكما والهدوء
إجلسا
أبقيا أيديكما على الطاولة
آنسة “بوتس”؟
نعم -
من هذه؟ -
“هذه صديقتي “بيني
من أنتم؟
الغرفة مؤمنة سعادتك
هذه الآنسة “بوتس” يا سيّدي
مرحباً
آنسة “بوتس”، هذا
أمين عام الأمم المتحدة
أتيت إلى هنا اليوم
للتحدث إلى الرئيس
أخبروني بأن بإمكانكِ المساعدة
لا أعرف الرئيس
وكيف أعرف الرئيس؟
ما كنت لأصوت له حتى
إنه.. برتقالي
أعني “الرئيس”، الدكتور
الدكتور ليس رئيساً
رئيس ماذا؟
..في وقت الأزمات
للأرض..
أتمانعين أن أطلب أوبر؟
رئيس العالم؟
في وقت التهديدات الغير معتادة
تصبح صفته رسمية
ترمزستان، قرب الحدود
هذه منطقة النزاع
ويحتمل أن تكون خطرة
للصينيين قوّات هنا
وهنا الروسيين
والأمريكيين هنا
..وفي الوسط يوجد
هرم
“سيّدي، معي الكولونيل “برابيت
على الخط
كولونيل “برابيت”، تتحدث
مع الأمين العام
كولونيل، ماذا لديك؟
لا شيء سيّدي، لا شيء إطلاقاً
يبدو ساكناً
ويفيد الصينيون والروسيّون بالمثل
يفيدون بماذا؟
ما الساكن؟
الهرم
نبقيه تحت الملاحظة
لماذا؟
ما الذي يفعله؟
ألم تخبرها؟
لا، ليس بعد
إنه هرم عمره 5,000 سنة
لكن يوجد مشكلة واحدة
مشكلة صغيرة
لم يكن هنا بالأمس
Translated by .. MadNess
تـرجمـة .. إبتـهـال
@Madu9
“الهرم عند نهاية العالم”
نهاية حياتك قد بدأت
يوجد مكان تزوره للمرة الأخيرة
وباب لن تدخله ثانية
منظر أخير لن تراه أبداً
وكل خطوة تخطوها
تقرّبك أكثر
..نهاية العالم
مليارات ومليارات من اللحظات الصغيرة..
!..لا تغلق الباب
..وفي مكان ما، غير ملحوظ
!آسف
..في الصمت أو الظلمة..
!اللعنة
تكون قد بدأت..
أتتحدث مع نفسك هنا؟
أنا أتأمل
أنت هنا منذ ساعات
كنت أحاول التحدث إليك
هل أقفلت هذا الشيء؟
أنا منشغل بالتفكير
ممتاز .. من يحتاج النظر؟
مخلوقات الرهبان تلك
..التي أخبرتكِ عنها
إذا كانوا قد شكلوا كل
حدث في تاريخ البشرية
إذا كانوا قد حاكوا أحداثاً
كاملة منذ اليوم الأول وحتى الآن
فكّري بكل ما يعرفونه
فكّري بما يمكن أن
يفعلوه بهذه المعرفة
إتصلت الأمم المتحدة
ويريدونك في ترمزستان حالاً
!أخبريهم برفضي
لم يتقبلوا رفضك
كيف أخرجوها من مكتبي‏؟
لم تكن النوافذ كبيرة كفاية
أصبحت كبيرة الآن
ألن تسأل عمّا يحدث؟
آخر ما سمعته أنكِ
“في موعد مع “بيني
ما الذي حدث؟
الأمين العام للأمم المتحدة
مذهل
لا، لم أقصدها مجازاً
جيّد، لأنني لم أفهم
سيّدي الرئيس
تسعدني رؤيتك
أظن بأن لدينا ما يهمك
لمَ لا تشرحه بكلماتك؟
إنها مسألة هرم
مركز أبحاث الوقود الزراعيّ
أنتِ ملاك
تبدو - ولا تسء فهمها - بحالة فظيعة
كيف لأي شخص أن يسيء فهمها؟
أكانت البارحة ليلة حافلة؟
كان هناك شراب
وأشياء مكسورة
مثالي
سننتقل للمرحلة الثانية اليوم؟
ستكون وقاحة أن لا نفعل
أتمانع خلطها؟
كسرت نظارة القراءة
ترمزستان
أخبريني بما ترين
هرم عمره 5,000 سنة
وما الذي تعرفينه؟
أنه لم يكن هنا بالأمس
ولذلك؟
ليس هرماً حقيقياً
بل شيء متنكر بهيئة هرم
والذي.. ظهر من العدم
وهذا يفوق تقنية البشر بكثير
لذا لا بد بأنه فضائي
إنها سفينة فضاء
أحسنتِ
لكن ما الذي يفعله؟
كان بإمكانه أن يختار
أي مكان على الكوكب
وإختار أن يحط على تقاطع إستراتيجي
لأقوى ثلاث جيوش على الأرض
..ما يفعله أيها الكولونيل
أنه يرسل إلينا رسالة..
أي رسالة؟
“أروني ما لديكم”
سيّدي الرئيس؟
سيّدي؟ ما الذي تفعله؟
أريهم ما لديّ
“ناردول”
جاهز يا سيّدي
ما الذي يفعله؟
!لا نعرف قدرات ذلك الشيء
لا شيء بعد، كل شيء كما هو
ما الذي تفعله؟
أطلعه بالمستجدات
يحدث شيء ما يا سيّدي
إنه ينفتح يا سيّدي
يوجد باب
ناردول”؟”
يخرج منه شيء ما يا سيّدي
تبعاً للوصف الذي ذكرته لي
من المحاكاة يا سيّدي
أعتقد بأنه أحد مخلوقات الرهبان
مرحباً؟
نحن نعرفك
إذن تعرف بأن
هناك خط على الرمل
وأنا على الجانب الآخر منه
وتريد أن تبقيه على هذه الحال
سنأخذ هذا الكوكب وسكانه
سيتم صدّكم
وقتالكم
ستتم دعوتنا
سنأخذ هذا العالم
وسنحكم سكانه
ولن نفعل حتى
يتم سؤالنا
سنتحدث ثانية
متى؟
عند نهاية الأرض
11.57 -
مساءاً -
نعم، وساعتي أيضاً
تغيّرت لدى الجميع
إلى 11.57 مساءاً
هل سمعت هذا يا سيّدي؟
تغيرت هواتف الجميع إلى 11.57 مساءاً
نعم، وهنا أيضاً
..ما الذي
ماذا تعني 11.57 ؟
أو تعرف بثلاث دقائق
قبل منتصف الليل
ساعة القيامة
ساعة ماذا؟
ساعة رمزية
تمثل عداً تنازلياً
لكارثة كونية وشيكة
بدأت عام 1947 من قبل
علماء في المجال النووي
كلما كانت الساعة
أقرب لمنتصف الليل
كانت الكارثة أقرب
وحالياً توقيتها ثلاث دقائق لمنتصف الليل
وكل ساعة في العالم الآن
هي ساعة القيامة؟
بفضل الرهبان، نعم
أهذا تهديد؟
أتمنى لو كان كذلك
فالتهديدات سهلة
أعتقد بأنه تحذير
..في مكان ما، وبطريقة ما
بدأت النهاية..
على الوضع الآلي
الغداء؟
من الوقاحة أن نرفض
مرحباً، آسف
بشأن هذا
إحتجت المكالمة
لأحدد إحداثياتك
والآن، هذا الأمين العام للأمم المتحدة
أنا رئيس العالم
“هذه “زياوليان
إنها المسؤولة عن الجيش الصينيّ
سلموا على بعضكم
كنا نخوض نقاشاً
..وموضوعه الحرب العالمية الثالثة
فما رأيك؟
بالأساس، جميعنا معارضين
إستمعوا إليّ
مخلوقات الهرم هذه
قد درست بني جنسكم
وحضارتكم، وكامل تاريخكم
لديهم محاكاة لهذا العالم
منذ أن خرجتم من المحيط
لأول مرة بحثاً عن قتال
وإختاروا هذه اللحظة تحديداً
وهذا المكان للوصول
لماذا؟
لأن حرباً سوف تنشب؟
ممكن
لكن أيّاً كان السبب
فهم موجودون هنا والآن
لأنهم يعتقدون بأن البشرية
ستكون في أضعف حالاتها
سنريهم قوتنا إذن
سنهاجم الهرم
القوة لا تكون الحل أبداً
أليس هذا صحيحاً يا دكتور؟
إتصلوا برؤسائكم
ونسقوا هجماتكم
دكتور؟
أشك بأنكم قد تخدشونه
لكن إذا أريتموهم قوتكم ووحدتكم
فقد يختارون التراجع
بيل” أزيلي تلك النظرة عن وجهكِ”
لا يوجد نظرة على وجهي
لم يأتوا إلى هنا في سلام
يجب أن نفعل ما نستطيع
نعم، أتفهم
أصبحت دقيقتين الآن
ساعة القيامة تتحرك
ماذا سنفعل؟
نسقوا هجماتكم
ما خطبه؟
ما خطب الدكتور؟
هل أرسلكِ “ناردول” للتحدث إليّ؟
ربما
ربما قال بأن لديك ما تخبرني به
غريب أمر الخوف، صحيح؟
حالما يحكمك، تصبح خائفاً
حتى من الإعتراف بما يخيفك
للعلم، فأنا شخصياً أدرك ضعفي
يا إلهي، ما هذا؟
أقترب من الهدف
أطلب الإذن بالإطلاق
لمَ أصبح الهرم نشط إذن؟
محتمل أنهم يعلمون
بأنهم تحت الهجوم
المسافة للهدف عشرة أميال
تحديد الإتجاه بخمس درجات
!ريد 12، النجدة! النجدة
!إنهم الرهبان
إختطفوا الطائرة
كيف فعلوها؟
إنهم بخير
الطاقم أحياء
من يكون هؤلاء؟
أظنهم لنا
لكم؟
إستهدفنا الهرم بقذيفة
من غواصة
لا فائدة من إستعراض القوة إذن
مستعدون لنتحدث
لمَ لا تأخذ الظهيرة إجازة
ما دمت تشعر بهذا السوء؟
لا يمكنني أن آخذ إجازة
ماذا عن غفوة على الأرض
تحت مكتبك؟
هذه فكرة يمكنني تقبلها
أعني هذا فخ، صحيح؟
ممكن، محتمل
وسنسير بأقدامنا إليه
كل فخ نقع فيه
فرصة لنعرف أعداؤنا أكثر
يستحيل أن تصمم فخاً
دون أن تعكس شيئاً من ضعفك
عظيم.. إلا لو قتلنا
ينطبق هذا على أيّ شيء
يكاد الجنس البشريّ أن يفنى
وقد بدأ تسلسل الأحداث
ستنتهي الحياة على الأرض
على يد البشر أنفسهم
أنظروا
تبدو أجهزة المحاكاة
مختلفة من الخارج
نحن نشكّل المستقبل
كل خيط يمثّل سلسلة أيام
تؤدي لنهايتكم
يمكننا أن نتنبأ بحدوث أي كارثة
ثم؟
نمنع حدوثها
لا تبدون كملائكة حارسة
إخترنا هذه الهيئة
لنبدو مثلكم
تبدون كجثث
أنتم جثث بالنسبة لنا
عالمكم يحتضر
ولا يمكن أن تفعلوا شيئاً
لكن يمكننا إنقاذكم
أنقذونا إذن
لننقذكم، يجب أن يتم سؤالنا
وماذا بعدها؟
سنحميكم
إلى متى؟
للأبد
أتفهمون الآن؟ أترون؟
طلب مساعدتهم له شروط
قوموا بدعوتهم وسيكون
آخر قرار حر تتخذونه
إذا لم تطلبوا المساعدة
فلن تروا أياماً أخرى
تعرض لكم هذه الخيوط
مستقبلكم بعد عام
خذوها كإثبات
ما كان هذا؟
كوكب الأرض
بلا حياة عليه
ميّت كالقمر
تبدو هادئاً بالنسبة للوضع
حقاً؟ آسف
لكنه ليس أول كوكب ميّت أراه
أطلبوا المساعدة
وسيتم تقديمها
لمَ تحتاجون الدعوة؟
يجب أن توافق السلطة
يجب أن توافق السلطة؟
ما الذي يعنيه هذا؟
يجب أن يوافق من يملك السلطة
في هذا العالم على سيادتنا
لماذا؟
دقيقة لمنتصف الليل
يمكنكم الإستيلاء على
هذا الكوكب .. بغمضة عين
فلمَ تحتاجون الموافقة؟
يجب أن يُرغب بنا
يجب أن نُحب
الحكم بخوف ليس فعالاً
بالطبع، فالخوف مؤقت
الحب.. إستعباد
إذا كانت الموافقة ما تريدون
فأوافق الآن
لا، لا، لا تفعل هذا
!أرجوك لا تفكر به
ما رأيته كان حقيقياً
!وشعرت به
أوافق إذا كنتم تستطيعون مساعدتنا
!أرجوك، إستمع إليّ
أتملك السلطة؟
لديّ السلطة
هل توافق السلطة؟
!توقف أرجوك.. أوقف هذا
إذا كانت موافقتك مشوبة
فسوف تقتلك
مشوبة؟
ما الذي يعنيه كونها مشوبة؟
تصرفت بدافع الخوف
والخوف لا يعدّ موافقة
لا يوافق كوكب الأرض
على مساعدتكم، ولا وجودكم
أو غزوكم
شكراً لمشاركتكم
في لعبة الهرم الكبير
وداعاً، نراكم ثانية
الأسبوع القادم، وآمل أن لا نفعل
كوكب الأرض هالك
دون مساعدتنا
نعم، حُكم عليه بالهلاك من قبل
وإحزر ما حدث؟
!أنا
ما الذي تفعله؟
أحتاج دقيقة
كدت أن أتقيأ في بدلتي
فعلتها مرة
يا إلهي
حسناً، أيّاً كان هذا
لا يفترض أن يحدث
يجب أن نحللها
لمَ يحتاجون الموافقة؟
قد يكونون مثل مصاصي الدماء
لا يمكنهم الدخول إلا بدعوة
ليسوا مصاصي دماء
هل المستقبل الذي رأيناه هو الحرب؟
هل سنسبب ذلك المستقبل؟
قد يبدو هذا أرجح إحتمال
لا، أقول لا
أيها الصديق، لن أقاتلك
لسنا سوى جنود في الميدان
أنخاف عصيان الأوامر أكثر؟
أنا لا
ولا أنا
هذا مذهل
ما رأيك سيّدي الرئيس؟
هل منحنا السلام فرصة؟
الساعة
المعذرة؟
أنظروا للساعة
لا زالت دقيقة حتى منتصف الليل
لم يحدث الإتفاق فرقاً
كيف لا يحدث هذا فرقاً؟
لأنكم لستم من سينهي العالم
لم تكونوا المشكلة قط
من السبب إذن؟
يحدث شيء ما في مكان آخر
في مكان ما من العالم
في سكون أو في ظلمة
بدأ العالم نهايته الآن
ويجب أن نعرف أين
لقد جُنّت
إنها أقوى بكثير
لم تعد تفكك شبكة الجذور
بل تقتلها بأكملها
يجب أن نغلق المعمل
والمستنبت، وكل شيء
لا يمكن أن يُسمح له
بالوصول إلى الهواء
هذا مستحيل
لا يمكننا أن نفتش
كامل الكوكب خلال دقائق
ضيقوا الإحتمالات
حطوا بالهرم وسط أزمة عسكرية
ما الهدف من ذلك؟
حسناً، ما الهدف؟
ما الأثر الذي خلّفه؟
أخبرونا بأن العالم سينتهي
وسط منطقة حرب محتملة
ما الذي إفترضنا حدوثه؟
حرب عالمية ثالثة -
لكن لم تحدث -
لينجح التضليل
لا تنظر إلى حيث ستطلق السهم
أنظر للإتجاه المعاكس
لذا، ما الموجود على الرادار
وينبغي أن نقلق بشأنه الآن؟
انسوا الحرب، ما الذي
قد ينهي العالم غيرها؟
بكتريا
يعجبني هذا
سلالة جديدة من الإنفلونزا؟ وباء؟
يمكن أن يملك البعض المناعة
وأيّاً كان، فسيقتل كل الحياة على الأرض
وليس البشر فقط
الوباء يميّز بين الأجناس
هذه ليست خطة إذن
بل غلطة
شخص ما يفعل شيء ما في مكان ما
وستكون آثاره على الجميع
ما الذي تفعله؟
يخبرنا التضليل بأن
أيّاً كان ما سيحدث
موجود على قائمة مراقبة
وسحبت كل مستند سريّ لدى وكالات
العالم، في صيغة محرك بحث
ماذا؟
إجلسوا وأبحثوا في جوجل
لم تفعل شيئاً كهذا من قبل
تحقق من الخليط
أي شيء؟
دوغلاس”؟”
!”دوغلاس”
دكتور، إسمعني -
ماذا؟ -
ألا يستدعي الوضع أن نفكر
بالإتفاق على الأقل؟
أي إتفاق؟ -
كل ما علينا أن نوافق -
هذا ما ظنّه الأمين العام، وأحرقوه
كان خائفاً
لكن لن أتصرف بدافع الخوف
بل الذكاء
!نعم
التصرف بذكاء لا يعني
أن تتخلوا عن كوكبكم
إذن، حادثة تؤدي لعواقب
لا يمكن عكسها
تعجبني البكتريا
يمكنها الإنتشار، وحالما تنتشر
لا يمكنك كبتها ثانية
ماذا يمكن أن يفعلوا؟
ما الذي تعتمدون عليه؟
الهواء والماء والطعام والبيرة
الهواء والماء والطعام
لنقل بأن شيئاً سيتغير
سيتم إطلاق شيء ما
شيء جديد وسريع
.. أشعر
أشعر بأنها كيميائية المنشأ
تحقق من تجارب الكيمياء الحيوية -
أمرك سيّدي -
.. دكتور
ذلك العالم مات بعد سنة من الآن
يجب أن نتحدث بالأمر على الأقل
يوجد مئة ألف تجربة
كيمياء حيوية تجري الآن
ضيقها بالبكتريا المعدلة وراثياً
6,000
كم منها وصل المرحلة الثانية؟
لا يمكن أن تقبلوا عرضهم
لمَ لا؟
لأنه أيّاً كان الثمن
فهو باهظ جداً
سنحل الأمر
لا زالت كثيرة جداً
ولا نعلم ما إذا كنت محقاً
الأرجح أنني محق
!كونه مرجحاً لا يكفي
هذا كل ما لديكم
..إنه كوكبكم
لا يمكنني أن أعطيه لهم
أتعلم يا سيّدي؟
أخيراً قلت شيئاً أتفق معه
إنه كوكبنا، وخيارنا
لا يمكنكم أن تعقدوا الإتفاق معهم
لا تعرفون ما توافقون عليه
ولا أنا أعرف
كل ما أعرفه أنني أنوي
أن أعيش يوماً آخر لأقاتل
أما الآن فلا نملك أياماً أخرى أمامنا
أوافق
أوافق أنا أيضاً
.. دكتور
أيمكن أن يكونوا محقين؟
من السهل أن تكون محقاً
نحتاج أن ننتصر
كل هؤلاء الجنود في الغرفة
ولا أحد يقاوم غيرك
هل كنتِ لتعقدين الإتفاق؟
ودون أن تعرفي ما سيحدث؟
شكّل أولئك الأشخاص
كل حدث في التاريخ البشري
ليجدوا نقطة ضعفنا
هل ستفعل المثل خلال دقيقتين؟
هل كنتِ لتعقدين الإتفاق؟
لا، ليس إذا كنت أملك خياراً
لكننا لا نملكه، صحيح؟
إنه عالمكم
لم يعد كذلك
حسناً، لنعد للهرم
ونناقش إستسلامنا
دكتور؟
ما الذي ستفعله؟
في البداية
سأخبركِ بالحقيقة
كنت أبقيها سراً عنكِ
دكتور؟
يمكن أن نعميهم
!هذا ما سنفعله.. سنعميهم
تعمي من؟ الرهبان؟
بيل”، إذهبي للهرم”
وأبقي عينكِ عليهم جميعاً
ناردول”، تعال معي إلى التاردس”
أمرك سيّدي -
ألديك خطة؟ -
ستسمعين مني
'خطر بيولوجي، المعمل مغلق'
دوغلاس”، ما الذي فعلته؟”
حسناً، هذه قائمة المعامل
الموجودة على قائمة المراقبة
إذا كان يتم مراقبتها
فهذا يعني وجود كاميرات مراقبة
مع بث لمقرّ المخابرات الموحدة
أيمكنك إختراقها؟
بالطبع أستطيع، لست مجرد مظهر
لكن يوجد 428 معملاً
لا يمكننا مراقبة كلاً منها
هل أنت معي؟
نعم، أظنني أفهم
لن نراقبها
بل سنغلق بثها
أيمكنك أن تفعل هذا؟ -
ما فائدة إغلاقها؟ -
إذا كنت محقاً
فالرهبان يراقبون إحداها فقط
وكيف يفعلون هذا؟
أفترض بأنهم إخترقوا الكاميرات
لذا أغلقها جميعاً
حسناً، أعميناهم إذن
لكن أيّاً كان ما يحدث، فسيستمر
نعم، والرهبان يملكون القوة
لإعادة البث ثانية
نعم، هذا صحيح
لكنهم يراقبون معملاً واحداً
وما علينا سوى أن نعرف
أي معمل عادت كاميراته للعمل؟
!أيها العبقري
!يا إلهي
لا، أنا الدكتور
لكن يسهل إرتكاب هذا الخطأ
بسبب الحواجب
كيف فعلتها؟
ما ذلك الشيء؟
إنه “ناردول”، لكنه ليس غلطتي
عد للتاردس، هذا المكان سام -
لكنني لست بشراً -
أنت بشري كفاية
أخذت رئتيك بسعر رخيص
!الآن يخبرني بذلك
أركنها بالقرب
وراقبني
ورتب غرفتك
أعتقد بأن لديكِ مشكلة
من أنت بحق الجحيم؟
لا تفزعي، لا نملك الوقت لذلك
إبدأي بالشرح مباشرة
إنه الدكتور
حسناً، لقد وجدته
إنه معمل في يوركشاير
ولأختصر الحديث
حدث الخطأ بسبب فاصلة
مما جعل البكتريا
تحول أي كائن حيّ تلمسه
لمادة لزجة
لمَ ستنهي العالم إذن؟
هل إنتشرت؟
لا، ما زالت في المعمل
وأعتقد أن بإمكاني إحتواؤها
سنمنحه دقيقتين، وبعدها ندخل
موافقون؟
نوافق
لدينا نظام تنقية الهواء
ليخرج السموم للخارج
ويعمل آلياً كل ثلاثين دقيقة
وسيضخ البكتريا إلى الجو
أغلقيه إذن
لا أستطيع
صحيح، حسناً
ومتى دورته التالية؟
بعد عشرون دقيقة -
ماذا؟ -
أيّ جديد؟ -
نظام التهوية آلي -
وسيكون أصعب مما توقعت
سندخل
فكّر، فكّر، فكّر، فكّر
دكتور غبيّ
.. غبيّ، غبيّ، غبيّ
دكتور وسيم
دكتور لطيف، وذكيّ جداً
لكن ودود
بأيّ طريقة أخرى تُقتل البكتريا؟
التعقيم -
وكيف نعقم شيئاً؟ -
نضعه في ماء مغليّ
أو؟ -
نعرضه للهب -
أصابت
!بحق “جورج” لقد أصابت
لن أكذب عليكِ
هذا يعني بأن أقساط التأمين
ستتجاوز السقف
في الواقع، كل شيء
سيتجاوز السقف
لأنني سأفجر المعمل
أولاً، نحتاج لزناد من أي نوع
لكن بمَ ستفجّره؟
!تنتج البكتيريا الإيثانول
والمستنبت والمعمل مشبع به
جديّاً، ما الذي ستفعلينه
بعد أن ينتهي كل هذا؟
مستعدون للحديث
أتملكون السلطة؟
حالياً، نمثّل أضخم ثلاث جيوش
على الكوكب، لذا أظننا نملكها
وهل توافق السلطة؟
نوافق
إذا كانت موافقتكم مشوبة
فسوف تقتلكم
أستسلم، جميعنا نستسلم
ما الذي تريدونه أيضاً
بالحب نحكم
يجب أن تكون موافقتكم نقية
تصرفتم بإستراتيجية
والإستراتيجية ليست موافقة
أتوافقين؟
لا أملك أي سلطة
أنا نكرة
أنتِ تمثلين أعظم
قوة على الكوكب
أنتِ تمثلين الدكتور
هل موافقتكِ نقية؟
هل سينجح هذا؟
ثقي بي، سأتركه هنا
وسيقدح الجهاز شرارة
تفجر المعمل، فننقذ العالم
فتفتنين بي بشدة
حسناً، إذهبي لغرفة الآلات
يجب أن تفتحي الباب
لي حين أنتهي
كم بقي على عمل المروحة؟
أربع دقائق
دكتور، أما زلت هناك؟
يستحيل أن نوقف تهوية المعمل
لذا سأعقم المبنى بتفجيره
وسيتم تدمير كل شيء هنا
وهذا يتضمنك؟ -
ليس إذا بذلت جهدي -
إجابة صادقة
وهل ستفعل؟
بالطبع سأفعل
..لأنهم ما زالوا يعرضون الإتفاق، و
ولم يبق سواي
أخبريهم بأن العرض مغرٍ
لكن لا تقبليه
ما الذي تقتضيه الموافقة؟
يجب أن تطلبي مساعدتنا
وترغبين بها
وتعرفين بأنكِ ستكونين ملكنا
حينها فقط يمكن أن يتشكّل الرابط
أيّ رابط؟
أتوافقين؟
أتسمعني؟
لا أعرف حتى إسمكِ
“إيريكا”
هل أردتِ دائما أن تكوني
عالمة يا “إيريكا”؟
منذ أن كنت في الثامنة
قبلها أردت أن أقود حافلة
لأنني أحببت الطريقة التي
يلوح بها سائقي الحافلة لبعضهم
حسناً، منحتنا دقيقتين
!صحيح، يجب أن تخرج من هناك
مرحباً، أنا الدكتور
أنقذ العالم بعينين مغمضتين
دكتور، الساعة تتراجع
هل فعلتها؟
!نعم فعلت
أنا رئيس الأرض بلا شك
!ومن الآن فصاعداً سأطلب طيارتين
“واحدة لي، وواحدة لمساعدتي المذهلة “إيريكا
“سلمي على من معي يا “إيريكا
وأفتحي الباب لأدخل
بيل”، أخرجي من ذلك الهرم”
لا يمكنني أن أفتحه
النظام تحت بروتوكول الطوارئ
يجب أن تدخل توليفة القفل
أدخل التوليفة 3614 في القفل
يجب أن ترشديني
لا يمكنني أن أراه من هنا
تستطيع أن تراه، صحيح؟
كم بقي لديّ؟
بقي دقيقة وأربعون ثانية
هيّا
دكتور، ما الذي يحدث، هل أنت بخير؟
بيل”، آسف لكن واجهت مشكلة”
وأعمل على حلها
ما المشكلة؟
3614 يجب أن أفتح الباب بإدخال
لكن لا أستطيع أن أرى الأرقام
دقيقة وعشرون ثانية
لا يمكنني أن أفهم المشكلة
حساب القفل، لا يمكن للمفك
سوى أن يحسب الأرقام
بقي أن أدخلها
!”ناردول”! “ناردول”! “ناردول”
أحتاجك لأن تنظر للمعمل
يوجد كاميرا هنا
ناردول”؟ “ناردول” أتسمعني؟”
لا أفهم المشكلة، إفتح الباب فحسب
لا أستطيع
لمَ لا تستطيع؟
لأنني أعمى
آسف، لكنني أعمى
ما الذي تعنيه بأعمى؟
ما الذي تتحدث عنه؟
كذبت
أنا أعمى منذ المنجم
لم أستعد بصري
كنت أكذب عليكِ
يوجد توليفة قفل بأرقام
ولا أستطيع أن أراها
.. أنت أحمق
!أنت أغبى أحمق على الإطلاق
لكن لن أدعك تموت
لا، يجب أن تتركيني، لا يوجد خيار غيره
لا يمكن لأحد مساعدتي الآن
الرهبان
يمكن للرهبان مساعدتك
!لا! “بيل”، لا
!لا تفعلي هذا
أنا آسفة
إرتكبت خطأ
ويجب أن أواجهه
!لكن لا تطلبي المساعدة من الرهبان
!”بيل”
دكتور
هذا الكوكب بحاجتك
لذا سأتخذ قراراً تنفيذياً
‘سأبقيك على قيد الحياة’
بيل”، إستمعي إليّ أرجوكِ”
لا أعرف ما يمكنهم أن
يفعلوا بك بعد موافقتكِ
‘لا تعرفين ما توافقين عليه’
أيمكنكم إعادة بصره إليه؟
يمكن إعادة بصره
أنا أطلب مساعدتكم إذن
أعطيكم موافقتي
هل موافقتكِ نقية؟
!أعيدوا إليه بصره فحسب
يمكنكم أن تأخذوا العالم
لكن أعيدوا له بصره
أنا أوافق
تصرفكِ بدافع الحب
الحب موافقة
يجب أن نُحب
!بيل”! لا تعقدي هذا الإتفاق”
!لا أسمح به
بيل”، أتسمعينني؟”
ما الذي يحدث؟ “بيل”؟ “بيل”؟
بيل”، ما الذي فعلتيه؟”
سأقول لك هذا أيها العجوز
!من الأفضل لك أن تستعيد كوكبي
إستمتع ببصرك يا دكتور
ولتنظر الآن لعالمنا
إستيقظت والرهبان هنا
ولطالما كانوا هنا
كل ما نؤمن به الآن مجرد كذبة
أريد التحدث إليها
ما عليك سوى أن
تجد من فتح الباب
للرهبان وتقتله
أعتذر لأن رفيقتك
لن تحظى بنهاية سعيدة
لم يرَ أحداً الدكتور
خلال الأشهر الستة الأخيرة
إلا في هذه النشرات التي يذيعها
إنضممت للرهبان