القمر، 2049م
!مرحباً! مرحباً
.إلى كوكب الأرض
علينا أن نتخذ قراراً مريعاً
...إنه قرارٌ صعب
و ليس لدينا الكثير من الوقت...
...الرجل الذي
يساعد بالعادة... لقد رحل...
...و قد لا يعود... في الواقع، أنا
أنا لا أظن أنه سيعود
نحن بمفردنا
...إذاً
حياةٌ بريئة، مقابل مستقبل البشرية بأكمله
لدينا 45 دقيقة لنقرر
ترجمة
@rlyboredpirate aka UltKaizoku
"أقتل القمر"
كتابة
(بيتر هارنس)
(كورتني وودز)
دكتور)، لقد فقدت صوابها)
لا يمكن السيطرة عليها
قامت بأخذ ورقك الذهني، و هي
تستخدمه كهوية مزيفة
لكي تدخل إلى المتاحف؟ -
...(كلا، لكي تشتري فلم (وايت لايتننغ -
أو كحول، أو ما شابه... -
ليس لدي أي فكرة عماذا تتحدثين -
ما هو "(كورتني وودز)"؟
.إنها أحد طلابي من السنة العاشرة
(كانت على متن (التارديس
و فعلت ماذا؟ -
تقيأت -
أوه، هي. كان ذلك قبل زمن بعيد
أنظر، قالت بأنك قلت لها أنها ليست مميزة
هراء
قالت بأن هذا ما أفقدها صوابها
!دكتور)! أعلم، أعلم)
لكن، عندما تقول شيئاً مشابه لشخصٍ ما
...فذلك يؤلمهم
خاصةً عندما يكون بعمرها...
و خاصةً عندما يصدر منك
دكتور)، ذلك قد يؤثر على حياتها بأكملها)
!هي! إبتعدي
!أحضرت أدوات تنظيف
ماذا؟ أتلك مناور الدوامة الزمنية؟ -
و أخذت هذه من الصيدلي -
من أجل دوار السفر
جيد. لأني لا أحب عندما
!يتقيأ أحدهم على (التارديس) الخاصة بي
!التقيأ ممنوع. و كذلك العبث الرومانسي
!(دكتور) -
آسف، هذه هي القوانين -
...أنصتي، (كورتني)، سوف لن تحتاجي إلى
!كل هذه، لأنكِ لن تسافري. هلا تخبرها، يا (دكتور)؟... -
أخبرها ماذا؟ -
قل لها بأنها مميزة
أفقدتِ صوابكِ؟
أحقاً تظن بأنني لست مميزة؟
!لا يمكنك التقليل من شخصي بتلك الطريقة
...كما لو أنك سببت فراغاً كبيراً في
في جانب حياتي
أحقاً تظن ذلك؟
أنني بلا قيمة؟
لست مميزة؟
هل تريدين أن تكونين أول إمرأة على سطح القمر؟
أذلك مميزٌ بما فيه الكفاية؟
أجل، حسناً -
حسنٌ، الآن يمكننا فعل شيء مثير للإهتمام -
!(دكتور)
هذا ليس القمر
أين نحن؟
على متن مكوك فضاء تم إعادة إستخدامه
...سنة 2049 ميلادية
(بالنظر إلى نموذج مذبذب (بينيت...
من أين أتت الجاذبية؟
ما هذه؟
حول مئة قنبلة نووية
!أه، نحن متوجهين إلى القمر
!كلا... نحن على وشك الإصطدام بسطحه
!تمسكوا! تمسكوا
!لماذا لم تخبرها بأنك لم تعني ما قلته؟
من تظنون أنفسكم بحق الجحيم؟
لم لديكم كل تلك القنابل النووية؟
لن أعطيكم فرصة أخرى
أوه، حسناً، ستضطرون إلى قتلنا، إذاً
أطلقوا النار على الفتاة الصغيرة أولاً
!ماذا؟ -
...أجل -
هي لا تريد أن تشاهدنا نموت، كلا؟...
ستكون مرتعبة جداً
الفتاة أولاً، ثم معلمتها، و ثم أنا
...ستقضون الكثير من الوقت و أنتم تطلقون النار علي
لأنني سأستمر بالتجدد...
...في الواقع، أنا لست متأكدٌ تماماً
إذا ما لن أستمر بالتجدد إلى الأبد...
دكتور)، ما الذي تفعله؟)
!إختبار الجاذبية
...إذاً، قتلي سيكون مستهلك للوقت
...و فوضوي...
...و مضيعة...
لأنني أظن بأني قد أستطيع مساعدتكم...
...كما ترون، أنا فضائي خارق الذكاء
و أقوم بالتحليق عبر الزمن و المكان...
هل ستقتلوني؟
كلا
جيد. لماذا لديكم كل هذه القنابل النووية؟
...كلا، كلا. سؤالاً أسهل
ما الخطب بـ(اليويو) الخاصة بي؟...
دكتور)، إنها ترتفع و تنخفض)
!بالضبط
من المفترض بنا أن نوثب حول هذه
الكبينة كما لو أننا سحاب
و لكننا لا نفعل
ما الخطب بالقمر؟
لا أحد يعلم
أتعلم ما الخطب بالقمر؟
زاد وزنه -
كيف للقمر أن يزيد وزنه؟ -
بطرق عديدة
...قنابل جاذبية، نظم موائمة محورية
قاذفات كوكبية...
إذاً، السبب هو فضائي؟
لابد أنه يسبب الفوضى على الأرض
الأمواج ستكون عالية جداً لدرجة
!إغراق مدن بأكملها
أجل -
إذاً، ما الذي تفعلون بشأنه؟ -
هذا؟
هذا ما يجب فعله مع الفضائيين، كلا؟
نفجرهم؟
...شيءٌ صغير لشيء
("...كلمة نيل أرمسترونغ على سطح القمر: "هذه خطوة صغيرة لرجل=)
!شيء ضخمٌ جداً لأحد الأشياء...
("و قفزة عظيمة للبشرية..."=)
يا لخيبة أمل التاريخ
...كان هنالك مسح تعدين
من المكسيك...
.شيئاً ما حصل هنا، لا أحد يعلم ما هو
و ذلك عندما بدأت المتاعب على الأرض
موجٌ عالي في كل مكان مباشرة
أعظم الكوارث الطبيعية في التاريخ
خيوط عنكبوت؟
هنري)، عُد و جهّز القنابل)
أهنالك أي تعليمات؟
.هنالك مفتاحٌ على كل واحدة
سيصبح الضوء أحمراً
ألن ينفجروا؟
كلا، ليس حتى أعبث بهذا الشيء
حسناً
هلا نتابع؟
أهو أفضل من إستطعتِ الحصول عليه؟
مكوكٌ فضائي مستعمل، و روّادٌ مستهلكون
ما عدد الأشخاص هنا؟
أربعة
(مينيرا لونا سان بيدرو)
كانت ممولة من القطاع الخاص
كانوا يمسحون المكان من أجل المعادن
أي رسائل؟ طلب إغاثة؟
تقريباً كل الأقمار الإصطناعية قد
خرجت عن مسارها
...إستطاعوا إرسال بعض
.الصراخ...
و إذاً، ذلك حين أتيتم هنا لإنقاذهم بقنابلكم؟
ليس تماماً
إختفوا قبل عشر سنين
لم يأتي أحد؟
لم يكن هنالك أي مكوك -
كان لديكم واحد -
كان في متحف
قاموا بقطع المؤخرة ليحولوه إلى
لعبة أطفال
.توقفنا عن الذهاب إلى الفضاء
.لم يهتم أحد
...ليس حتى
!(كورتني)
!يا إلهي
دكتور)، قل لي بأن لم يكن هنالك)
أحدٌ بداخل ذاك الشيء
أستطيع أن أقول ذلك
لكن ذلك لن يجعله صحيحاً
سأعيد تشغيل بعضاً من الطاقة
هيا
كورتني)، تعالي هنا)
لا تنظري
أأنتِ بخير؟ -
أنا على ما يرام -
هي، أنظري. أنظري إليّ
لا بأس لو لم تكوني بخير
أنا على ما يرام
ما الذي فعلها؟
...ربما شيئاً
...يحاول أن يكتشف...
تركيبة البشر...
أو ربما... كيف طعمكم
ألدينا أسلحة؟
ليس إلا إذا ما جلبتموهم أنتم
كالدجاج، على ما يبدو
وفروا الهواء
لم يعثروا على أي شيء
ماذا؟
المكسيكيون
لم يعثروا على أي معدن بالقمر على الإطلاق
لا شيء
خطوط التوتر التكتونية -
(ذلك هو (بحر الخصوبة) (=أحد بحار القمر -
...(كانت هنا منذ أيام مهام (أبولو
هي هنا منذ الأزل
كلا، كلا. إنها أكبر بكثير
(بحر السكون)
(بحر الرحيق)
(بحر الذكاء)
(بحر الشدائد)
و المعنى؟
يعني، يا (كلارا)، بأن القمر
...هذا الكويكب الصغير
...الذي أمضى 100 مليون عام يسافر بجانبكم...
و الذي يعطيكم الضوء في الليل...
...و البحار لتبحروها
هو على وشك التحطم إلى أشلاء...
مرحباً، يا قبطان؟ قبطان؟
قبطان؟
ما كان ذلك بحق الجحيم؟ -
دوك) أذلك أنت؟) -
"صوتي لا يشبه ذلك نهائياً"
أيمكنك أن تحاول إشعال الأضواء؟
"هذا هو ما أقوم بفعله الآن"
.المصباح... أعطيني مصباحك
مهما يكون، فهو هنا
أظن بأننا عثرنا على فضائيكِ
!تراجعوا! تراجعوا! نحتاج إلى باب! باب! باب -
!هنا! هنا -
!الباب مقفل
!هيا، هيا
ليس هنالك أي طاقة لتشغله
!هيا
...(دكتور)
إبقوا ساكنين
.إنه يستشعر الحركة، لا يمكنه رؤيتكم
فقط الحركة السريعة
لابد أن هنالك مخرجاً من خلال هنا
ببطئ
توجهوا لذلك المخرج
ببطئ، ببطئ
بهدوء، بهدوء
عندما أقول إجروا... إجروا
من عينك رئيساً؟
!حسنٌ، أنتِ قولي متى نجري، إذاً
!(دوك)
!أجروا! لدينا طاقة. أجروا
!أسرعوا! إنه على وشك الإغلاق -
!آنسة -
!(كورتني)! (كورتني)
!(كورتني) -
الطاقة نفذت مجدداً
!لقد قتله. إنه قادم لهنا
!دكتور)، إنه قادم هنا)
!ستكونين على ما يرام -
هنري)؟ (هنري)؟) -
!كورتني)، أنظري إليّ. أنظري إليّ)
!كورتني)! حاولي الوصول إلى الحائط)
حاولي أن تنزلي نفسكِ هناك
!(كورتني)، أمسكي (اليويو)
!(كورتني)
(كورتني)
!يقتل %99 من الجراثيم المعروفة
(رائع، يا (كورتني
لكن لا تحاولي ذلك في المنزل، حسناً؟
أأنتِ بخير؟
!لماذا حلقتُ للتو؟ هذا جنوني
أقلتي "جراثيم"؟
يا إلهي، هذا مذهل
!أنظروا إلى حجمه، إنه بحجم غرير
...(دكتور)
.إنه مخلوقٌ بدائي، ذو خلية واحدة
و بحمضٌ نووي خال من الكرمومسومات
...و الذي، كما أنا و أنتِ نعرف
...حسنٌ، ليس أنا و أنتِ
و بالطبع ليس أنتِ
...أنا و أنتِ... أجل، العلماء يعرفون
هذا هي جرثومة
!قمتِ بالتحليق لأن 1.3 مليار طن تحركت
إنها كتلة غير ثابتة
أنا خائفة، يا آنسة
حسناً
للتو حصل على حفيدة
إلينا). كانت حفيدته الأولى)
.كان معلمي
علمني كيف أحلق بالطائرات
قاموا بطردنا من عملنا في نفس اليوم
أين إتجاه (بحر الخصوبة)؟
رجاءً، هل أستطيع العودة إلى المنزل الآن؟
...أنا
...أنا آسفة جداً
لكن أود أن أعود إلى منزلي...
هنري)، حول)
إذا لا تمانع، يا (هنري)، حوّل
دكتور)، الوضع خطر الآن)
كان خطيراً من قبل
كل شيء خطير إذا ما أردتيه كذلك
...تناولكِ رقائق بطاطا خطير. قطعكِ للشارع
تلك ليست بطريقة جيدة لعيش حياتك
!قولي لها... من المفترض بكِ أن تعلميها
أصغ، لديّ واجبٌ تجاه رعايتها، حسناً؟
أتعلم ما ذلك؟
بالطبع أعلم ذلك، ما الذي تقترحينه؟
إنها على ما يرام. كم عمركِ، 35؟
!خمسة عشر
لا تلمسي أي شيء -
ألديك أي ألعاب؟ -
!لا تكوني مغفلة
أهنالك إرسالٌ هنا؟ -
!أدخلي -
لماذا قمت بإغلاق الباب عليها؟
لا نحتاج لأن نبقى، كلا؟
ماذا؟ -
الأمر واضح، كلا؟ القمر لن يتفكك -
كيف تعلمين ذلك؟
...لأنني سافرت إلى المستقبل، و القمر موجود
على ما أظن...
أنت تعلم بأن القمر ما زال متواجداً، صحيح؟
ربما لم يكن القمر
ربما كان مجرد تجسيم مرئي، أو لوحةٌ كبيرة
أو تأثيرٌ خاص
ربما كان قمراً مختلفاً كلياً
لكنك تعلم
لماذا؟
لو تدمر القمر في سنة 2049
...لذكر ذلك أحدهم
.لقال ذلك أحدٌ في محادثة...
...إذاً، فالقمر لا يتدمر
مما يعني بأن العالم لن ينتهي
!إذاً، لنصعد إلى (التارديس) و نرحل
كلارا)، هنالك بعض اللحظات الزمنية)
التي لا أستطيع أن أراها، بكل بساطة
لحظاتٌ صغيرة و سريعة
لا تبدو كاللحظات الأخرى
...إنها ليست واضحة
...إنها مشوشة...
.رمادية...
لحظاتٌ صغيرة تحدد أموراً عظيمة
و هذه إحداها
و الآن، لا أعلم ما سيحدث للقمر
لأن مهما سيحدث، لم يتم تقريره بعد
و سوف يتم تقريره هنا، الآن
مما يبدو أن القرار يعود لنا
كليكما، لن تذهبا لأي مكان
فقدت طاقمي
كنا رواد الفضاء الأخيرين
.و هذا هو آخر مكوك
هذه آخر القنابل النووية
نحن فرصة كوكب الأرض
الأخيرة، و سوف تبقيا معي هنا و تساعداني
تم إتخاذ القرار
أجل
ما الذي يقوم بقتل القمر؟
لكن، كيف للقمر أن يموت؟
كل شيء يموت
عاجلاً أم آجلاً
أيمكننا إنقاذه؟
يعتمد على ما يسبب موته
أولاءك الثلاثة الآخرين
تلك الجراثيم، إذاً؟
...أهي كالصراصير؟ أهي
أهي كالوباء؟
أهي كذلك؟
حسنٌ، لم أرى سوى واحداً منهم
سيتطلب أكثر من ذلك بكثير لتسبب زيادة وزن
القمر بمقدار 1.3 مليار طن
نحن في فراغ، لن يعمل الرذاذ
حسناً، ذلك كان الثاني
ضوء الشمس
ضوء الشمس؟ -
...إذا ما كانوا جراثيم -
فكما تقول جدتي، إن ضوء الشمس...
هو أفضل معقم
وجهي ضوئكِ بالأسفل هناك
من أين أتوا؟
ربما كانوا هناك منذ البداية
الجو دافئ نوعاً ما
و هم يتكاثروا
يتغذوا
يتطورون
...دكتور)، إذا ما تكسّر القمر)
سيقتلنا جميعاً في خلال 45 دقيقة...
أوافق على ذلك. إلا إذا ما كان هنالك
شيئاً آخر
ليس هنالك ماءً على القمر
إنه ليس ماء. إنه سائلٌ سلوي
(السائل الذي يحيط بالأجنة=)
الشيء الذي ينتج الحياة
عليّ أن أنزل إلى هناك
!(دكتور)
عودي إلى مكوككِ. جهزي قنابلك
(أنتِ... إذهبي إلى (التارديس
إذهبي للأمان، و خذي (كورتني) معكِ
سوف أعود
(ماذا؟ كلا... (دكتور
!(دكتور)
هل سيفعل؟
هل سوف يعود؟
إذا ما قال أنه سيفعل، فأظن أنه سيعود
آنسة
حول
"كورتني)؟)"
أنا ضجرة. متى ستوعدان؟
"نحن في الطريق. ما الذي تفعلينه؟"
(أنشر بعض الصور على (تمبلر
!(كلا! (كورتني)، لا تنشري أي صور على (تمبلر
!(جدتي كانت تشارك بأشياء على (تمبلر
ذلك هو
أذلك موقع هبوطنا؟
يبدو مختلفاً
إنه يتساقط
!(كورتني)
.سنضطر لأن نصل إلى ملجأ
الأكسجين على وشك النفاد
!(دكتور)
!اليوم هو اليوم الموعود، يا بني البشر
أين هي (التارديس)؟ -
إنها في المكوك، أليس كذلك؟ ستظهر مجدداً -
!آخر مرة قلتَ ذلك، ظهرت على الجانب الخطأ من الكوكب
أنتما لم تتوافقا معاً، كلا؟ -
!(أصغ، علينا معرفة موقع (كورتني -
كورتني) بأمان)
هل لديكِ رقم هاتفها؟ -
!كلا، كلا، بالطبع ليس لدي رقم هاتفها -
ماذا عن المدرسة... هل لدى السكرتيرة رقمها؟ -
...لا أستطيع. السكرتيرة تكرهني -
تظن أنني أعطيتها حفاظة بالغين...
كهدية سرية لعيد الميلاد
كورتني) قامت بنشر صور على (تمبلر). ألا يخبرنا ذلك عن موقعها؟) -
لا أعلم. أنا لستُ بمؤرخة -
الهاتف. أعلم ما المشكلة
!أوه، لا يمكنها أن تنشر ذلك
!لا يمكنها أن تنشر صوراً لي على الإنترنت
"أجل؟" -
!لا يمكنكِ أن تضعي صوراً لي على الإنترنت -
أأنتِ على ما يرام؟ -
"أنا بخير. ماذا حدث؟" -
قلت بأنك تعرف ما هي المشكلة -
!أجل، أجل -
إنها مشكلة كبيرة -
حسناً، أتريد أن تشارك بقية الفصل بها؟ -
حسنٌ، كان لدي فرضية بسيطة
.النشاط الزلزالي
...تكسّر السطح
.تغيّر الكتلة...
...إزدياد الجاذبية
...و السائل...
مسحت ما بالأسفل
القمر ليس على وشك التكسّر
في الواقع، إنه يتكسر... و بسرعة
...لدينا حول الساعة و النصف
لكن ليست تلك المشكلة
إنه ليس موبوء
"ما تلك الأشياء، إذاً؟"
باكتيريا
باكتيريا صغيرة جداً
تعيش على شيءٍ كبير جداً
شيءٌ وزنه حول ال1.3 مليار طن
شيءٌ حيّ، شيءٌ ينمو
ينمو؟
ذلك
"ذلك يعيش تحت القمر؟" -
كلا -
ماذا؟
ذلك لا يعيش تحت القمر
ذلك هو القمر
عماذا تتكلم بحق الجحيم؟
القمر ليس على وشك التكسّر
!القمر سيفقس
ماذا؟
القمر بيضة
...أكان
...أكان كذلك
أكان بيضة دائماً؟...
أجل، لحول مئة مليون عام
ينمو فحسب، يتجهز ليولد
إذاً، القمر لم يكن القمر مطلقاً؟
كلا، كلا، كلا. لم يكن ميتاً مطلقاً
يتطلب منه الكثير من الوقت ليصبح
حياً، لا أكثر
"أهو دجاجة؟"
كلا -
"...لأن لدجاجةٍ أن تبيض بيضة بهذا الحجم" -
كورتني)، لا تفسدي اللحظة)
دكتور)، ما هو؟)
أظنه مميز
أظن أن ذلك هو الوحيد من نوعه في الكون بأكمله
...أظن بأن ذلك
جميلٌ جداً...
كيف نقتله؟
لماذا تريدين قتله؟
"إنه طفل صغير"
دكتور)، كيف نقتله؟)
كيف نقتل القمر؟
...نقتل القمر
حسناً، لديكِ حول المئة من أفضل الأسلحة
...النووية التي صنعها البشر
...إذا ما زالوا يعملون...
إذا ما كان ذلك هو ما تريدين فعله
...دكتور)، إنتظر) -
أذلك سيكفي؟ -
مئة قنبلة نووية يتم تفجيرها
...حيث نقف الآن
...مباشرة فوق مخلوق واهن...
لن يشعر بحرارة الشمس...
على ظهره أبداً
ثم ماذا؟ هل سيتفكك القمر؟
أنت قلت... قلت بأن لدينة ساعة و نصف؟
حسناً، لن يكون هنالك أي شيء يحاول كسره
لن يكون هنالك شيئاً يحاول الخروج
...جاذبية جسد الطفل الميت
ستجذب كل القطع المختلفة...
بالطبع، لن يكون ذلك جميلاً
ستملكون جثة ضخمة تطفو في السماء
قد تضطرين إلى مواجهة محادثة
صعبة جداً مع أطفالك
ليس لدي أي أطفال -
توقفي -
...حسناً، أصغِ، هذه حياة
أعني، لابد أن هذا هو أكبر مخلوق في الكون
"!لم يولد بعد، حتى"
!إنه يقتل الناس، إنه يدمر كوكب الأرض
!لا يمكنكِ إلقاء اللوم على طفلٍ إذا ما ركل
دعيني أخبركِ شيئاً
أتعرفين ما تعلمته من كوني في الفضاء؟
أنظري إلى طرف الأرض
الغلاف الجوي، ذاك الغلاف الرقيق
ذاك هو كل ما ينقذنا جميعاً من الموت
...كل شيء آخر، النجوم، السواد
كل ذلك ميت
للأسف، تلك هي الحياة الوحيدة
التي سيعرفها أغلبنا
"!هنالك حياة هنا"
"هنالك حياة بالجوار"
...أنصتي، عندما تكبرين قليلاً
سوف تيقنين بأن ليس كل شيء لطيف...
بعض الأشياء سيئة فقط
.على كل حال، لقد هربتي
ليس من شأنك
"دكتور)، أريد أن أعود)"
كورتني)، ستكونين أكثر أماناً حيث أنتِ)
"...دكتور)، أنا آسفة)"
"أريد أن أعود، حسناً؟"
"أريد أن أساعد"
هنالك بعض الأقراص الرقمية
...على الرف الأزرق
...(ضعي إحداها في وحدة تحكم (التارديس
و سوف تجلبكِ إليّ...
"حسناً" -
...تأكدي بأن تتمسكي جيداً بالمنصة -
و إلا فـ(التارديس) سوف تترككِ مكانك...
...إذاً
ماذا نفعل؟...
دكتور)؟ ماذا؟)
دكتور)، ما الذي نفعله؟)
لا شيء
ماذا؟
نحن" لن نفعل أي شيء"
أنا آسف، يا (كلارا)، لا أستطيع مساعدتك
بالطبع يمكنك المساعدة
.كوكب الأرض ليس موطني
القمر ليس قمري. آسف
!هيا، هي
...هنالك لحظات في تاريخ كل حضارة
تحدد المسار الذي ستتخذه تلك...
الحضارة بأكمله
مسار المستقبل بأكمله
أي مستقبلٌ للبشرية يعتمد على القرار...
الذي سيتم إتخاذه هنا، الآن...
الآن، لديكم الأدوات اللازمة لقتله
!قمتم بصنعها
...جلبتوهم إلى هنا بمفردكم، و بذكائكم
(لستم بحاجة إلى (تايم لورد
.أقتلوه، أو أتركوه يعيش
!لا أستطيع إتخاذ ذلك القرار عنكم
حسناً، لكنني لا أستطيع إتخاذه أنا -
هنالك إثنين منكما هنا -
أجل، معلمة مدرسة، و رائدة فضاء
من لديه مؤهلات أفضل؟
!لا أعلم
!رئيس الولايات المتحدة
أوه، إتخذوا بعض القرارات بأنفسكم... فهو
يتخذ أكثر مما يجب على كل حال
"هي" -
.هي، آسف -
...هي" لم تذهب للفضاء، حتى"
لم تزر كوكباً آخراً
كيف لها أن تعرف ما يجب فعله؟ -
إنني أطلب منك المساعدة -
(أنصتِ، ذهبنا لتناول العشاء في (برلين
في عام 1937، صحيح؟
(لم نغادر بعد الحلوى و نتجه لقتل (هيتلر
أنا لم أقتل (هيتلر) إطلاقاً
(و لن تتوقعي مني أن أقتل (هيتلر
المستقبل ليس أكثر مرونة من الماضي
حسناً، لا تستمر بذلك فقط لإثبات نقطة
آسف. في الواقع، كلا، لست آسفاً
!حان وقت إزالة عجلات التدريب عن دراجاتكم
!إنه قمركم، يا أيها النساء
!إنه خياركم
و سوف تقف على الجانب فحسب؟
كلا، على الإطلاق
...(دكتور)
مراهقة، رائدة فضاء، و معلمة مدرسة
...إنتظر للحظة
يمكننا أن ندخل هناك، كلا؟...
يمكنك حل المشكلة بذاك الشيء -
كلا -
بعض الخيارات مهمة جداً لأن لا تتخذوها بأنفسكم
...(دكتور)
(دكتور)
!(دكتور)
!أوه، يا له من أحمق
سوف أفعّل القنابل، إتفقنا؟
إتفقنا؟
!تمسكوا بشدة، حصل إختراق
إذا ما تركناه يعيش، ما الذي سيحصل
لو أن القمر لم يعد بمكانه؟
!ليس لدينا الوقت لهذا -
نحن نناقشه! ما الذي سيحصل لو لم يعد هنالك قمراً؟ -
.لديّ كتاب فيزياء في حقيبتي
هنالك شيءٌ عن الجاذبية
رائع! أفيه خاصية بحث؟
.حسناً. لن يعود هنالك أمواج
لكن يمكننا العيش من دونها، صحيح؟
الأقمار الصناعية لا تعمل بعد الآن
.ليس هنالك إنترنت، أو هواتف محمولة
أستطيع العيش مع ذاك
!القمر لن يختفي فجأة
...لأن بداخله، يا آنسة
هنالك مخلوقٌ ضخم يحاول الخروج...
...و عندما يخرج، و ذلك سيحدث قريباً جداً
فسيكون هنالك قطعٌ ضخمة من القمر...
.تتوجه إلينا
...ستكون مثل ذاك الشيء الذي قتل الديناصورات
لكن أكبر بعشرة آلاف مرة...
لكن القمر ليس مصنوعاً من الحجارة، كلا؟
!إنه مصنوع من قشرة البيض
يا إلهي! حسناً، لو حصلت معجزة
...و لم تكن القشرة سميكة جداً
أو إذا ما تناثرت، أو ظلت حول مسار...
...الأرض أو ما شابه
سيظل هنالك هذا الشيء العملاق، كلا؟...
!الذي خرج للتو
و ماذا بحق الجحيم تظنين أن يكون؟
الكثير من المخلوقات تبيض
!إنه ليس دجاجة
لم أقل أنه دجاجة، لستُ غبية تماماً
إنه طفيلي خارجي
ماذا؟ -
كالبرغوثة أو القمل -
أحتاج لأن أكون متيقنة أكثر بكثير
من هذا إذا ما سأقوم بقتل طفل
أوه، أتريدين الحديث عن الأطفال؟ على الأرجح
!لديكِ طفلاً بالأسفل الآن. أتريدين أن تنجبين أطفالاً؟
حسناً... أجل
...(السيد (بينك
!أصمتي
حسنٌ، تخيلي أن لديكِ أطفالاً على الأرض الآن، أجل؟
أحفاداً، أيضاً، ربما
أتريدين ذاك الشيء أن يخرج؟ أن يقتلهم جميعاً؟
أتريدين أن يكون اليوم هو يوم
نهاية الحياة على كوكب الأرض؟
و كل هذا لأنكِ لست قادرة على إتخاذ قرار غير عادل؟
.أنصتي، لست راغبة بفعل هذا
طوال حياتي، حلمت أن آتي إلى هنا
لكن هكذا يجب أن ينتهي الأمر
.أعطيتنا ساعة. هنالك زر إيقاف هنا
إذا ما لأحدكم فكرة رائعة
أو إذا ما هو عاد، فهذا الزر سيوقفه
لكن عندما يتم ضغطه، فلا رجعة عن ذلك
و إذا لم يعد؟
لم أكن أتوقع أن أنجو، على كل حال
لكنه سيعود، كلا؟ أليس كذلك، يا آنسة؟
لماذا لا تناديني "(كلارا)"؟
أفضل "آنسة"، يا آنسة
علينا أن نقرر، فحسب
حسناً، أنتِ تعرفينه
أظنه قد ترك الأمر بيدنا، فعلاً
أيمكن لأحدٍ أن يسمعني؟"
"...حول، رجاءً
(لوندفيك)
هنا مركز القيادة -
أجل، أستطيع معرفة ذلك من تسريحة شعرك -
كيف الوضع بالأسفل؟
"سيء جداً"
أجل. سيء جداً
أنصتِ، نحن متصلين عن طريق أحد"
"...أقمار التلفاز الإصطناعية
ليس لدينا الكثير من الوقت"
"كيف الحال بالأعلى؟
أيمكننا البث عن طريق هذا؟ -
"من أنتِ؟" -
جزءٌ من رحلة مدرسية
أيمكننا البث عن طريق هذا؟
"أجل"
مرحباً، كوكب الأرض
علينا أن نتخذ قراراً مريعاً
إنه قرارٌ صعب و ليس لدينا الكثير من الوقت
يمكننا قتل هذا المخلوق، أو السماح له بالعيش
لا نعلم ما الذي سيفعله، لا نعلم
...ما الذي سيحصل عندما يفقس
إذا ما كان سيؤذينا، أو سيساعدنا...
أو إذا ما كان سيتركنا و شأننا
علينا أن نقرر معاً
هذه هي المرة الأخيرة التي أستطيع
...الحديث فيها إليكم
لكن يمكنكم أن ترسلون إلينا رسالة...
...إذا ما تعتقدون بأن علينا قتل هذا المخلوق
أطفأوا أنواركم
...إذا ما تعتقدون بأن علينا أن نخاطر
...نتركه يعيش...
أتركوا أنواركم مشعولة...
سيمكننا أن نرى
مساء الخير، يا كوكب الأرض
أكان ذلك مقبولاً؟
أجل
هيا، دعينا نرى
عمتم مساءً
أوه، يا (دكتور)، إلي أين ذهبت؟
لا يمكننا أن نخاطر بكل شيء
فقط لنكون لطيفين
حسناً
!آنسة
تسع ثواني -
!لا يمكنكِ -
.آسفة يا فتيات
أراكم بالجانب الآخر
...إثنان
!جميعكم، إلى (التارديس)! لنذهب و نلقي نظرة -
ما الذي يحدث؟ -
!مغفلون لعينون
!مغفلون لعينون لا يملكون ذرةً من المسؤولية
إنتبهي لألفاظك. هنالك أطفال هنا -
كان من المفترض أن تتركوني هناك، تركتوني أموت -
أردت أن أموت و الكون أمامي
!لا أن أسحق على كوكب الأرض
!لا أحد سيموت -
أيمكنك أن تدعنا نرى ما يحصل، رجاءً؟ -
ما الذي يفعله؟
إنه يشعر بالشمس على جسده
يدفئ نفسه
الصوص يحلق بعيداً، و القشرة تتلاشى
غير مؤذي
أكنت تعلم؟
إتخذتم قراركم
البشرية قررت خيارها
كلا، قمنا بتجاهل البشرية
حسناً، ها أنتم كذلك
ما الذي سيحدث، إذاً؟
أخبرني ما سيحصل الآن
...في منتصف القرن الواحد و العشرين
تبدأ البشرية بالخروج...
إلى النجوم
...تنتشر عبر المجرة
حتى أطراف الكون...
...و
تستمر حتى نهاية الزمن...
و تفعل كل هذا، لأن يوماً ما
...في العام 2049
بعد أن توقفت عن التفكير للذهاب...
...إلى النجوم
شيئاً ما حصل، أدى إلى أن يجعلهم...
ينظرون إلى الأعلى، عوضاً عن الأسفل
...نظرت هناك عبر السواد
...و رأت شيئاً جميلاً، شيئاً رائعاً...
شيئاً، للحظة، لم ترد أن تدمره...
...و في تلك اللحظة
مسار التاريخ بأكمله تغير...
...(ليس بإنجاز سيء لفتاة من مدرسة (كول هيل
و معلمتها...
يا إلهي
!لقد باض بيضة جديدة
إنها جميلة
دكتور)، إنها جميلة)
ذلك ما نسميه قمراً جديداً
!يمكنكِ أن تكوني أول إمرأة على ذاك
أظن بأن أحدهم يستحق الشكر
أجل، على الأرجح
شكراً
شكراً لك على إيقافي
شكراً لك لإعادة القمر لي
حسناً، يا قبطان. لديكِ برنامج
...فضاء جديد بأكمله
.عليكِ أن تبدأيه...
...(ناسا)
بذاك الإتجاه
على بعد 2500 ميل، تقريباً
أما زال لديكِ مناور الدوامة الزمنية الخاص بك؟
سأعيدكِ إلى المنزل
الأمر ليس بشأني، لكن أعتقد بأنكِ
قمت بالأمر الصحيح
.أجل، أنت محق
إنه ليس من شأنك
!هيا، (كورتني)، إذهبي، إلى الجغرافيا! هيا! إذهبي بسرعة -
أيمكننا فعل ذلك مجدداً؟ -
أخبرني ما الذي كنت تعرفه
...لا شيء. قلت لكِ، لدي بقع رمادية -
أجل -
لاحظت ذلك. قل لي ما كنت
(تعرفه، يا (دكتور
!و إلا سأصفعك بشدة كافية لجعلك تتجدد
كنت أعرف بأن البيوض ليست قنابل
...أعلم بأنهم لا يدمرون أعشاشهم بالعادة
...ببساطة، ما كنت أعرفه
أنكِ ستتخذين القرار الأفضل دائماً...
كنت أؤمن بأنكِ ستتخذين القرار
الصحيح دائماً
...بصراحة، أهناك موسيقى في رأسك
عندما تتلفظ بهراء كهذا؟...
لم يكن من حقي أن أتخذ القرار
!قلت لكِ ذلك
لم فعلته إذاً؟ أكان ذلك من أجل (كورتني)؟
حسنٌ، إنها مميزة جداً الآن، كلا؟
...أول إمرأة على القمر، أنقذت الأرض من نفسها
!و بغرابة، ستصبح رئيسة الولايات المتحدة...
...(قابلت هذا الرجل، يدعى (بلينوفيتش
!أتعلم ماذا؟ أصمت
!سئمت من الإنصات إليك
(حسنٌ، لم أفعل ذلك من أجل (كورتني
لم أعلم ما الذي سيحدث
أتظنين أنني أكذب؟ -
!لا أعلم. لا أعلم -
...إذا لم تفعل ذلك من أجلها، أعني
أتعلم، كان ذلك... كان رخيصاً
و مثيراً للشفقة
كلا، كلا، كان ذلك تصرفاً مترفعاً منك
...كما لو أنك تربت على ظهرنا و تقول
أنت بالغ الآن لتذهب إلى المتجر بمفردك"
"!هيا، تدارى قدماً
كلا، سمحت لكم بأن تتخذون قراراً بشأن مستقبلكم
...كنت
أحترمكم
يا إلهي، حقاً؟ أحقاً كان ذلك؟
أجل، حسناً، الإحترام ليس شعوري الحالي
حسناً، أجل
وشكت أن لا أضغط ذاك الزر
...كنت على وشك أن أتخذ القرار الخاطئ. كان ذلك أنت
...صديقي... جعلتني أخاف
!جعلتني أحس كمغفلة لعينة -
!ألفاظك -
...أوه، لا تنبهني أبداً على الألفاظ التي أستخدمها
...لا تخبرني بأن أعتمد على نفسي...
و لا تجرؤ على أن تجمعني مع بقية
...البشر الصغار
!البشر الذين تعتقدهم مغفلين و متوقعين...
(أنت تمشي على كوكبنا، يا (دكتور
...و تتنفس هوائنا
تجعلنا أصدقائك، و ذلك...
...هو قمرك، أيضاً
و بالطبع يمكنك مساعدتنا عندما نحتاج...
!إلى المساعدة
كنت أساعدكم. أجل -
كيف؟ بأن ترحل؟ -
!حسناً، إذاً إرحل! هيا
(يمكنك أن ترحل. عد إلى (التارديس
...الوحيدة و اللعينة
!و لا تعود مطلقاً
!(كلارا)... (كلارا)
إرحل
حسناً؟
إرحل بعيداً جداً
مرحباً
!أهلاً
ما الذي كنت تفعلينه؟ -
المعتاد -
لقد حصل ما توقعته، كلا؟
كان مخطأً أليس كذلك؟
أليس كذلك؟
داني)، ما رأيك؟)
رأيت تلك النظرة من قبل
كلا، إنها جديدة عليّ
كلا، ليس على وجهك، بل على وجهي
ما الذي فعلته؟ -
غادرت الجيش -
لكنك أحببت الجيش
أجل. و يوماً ما توقفت عن حبه
إكتفيت، أنا إكتفيت منه. أنا... إكتفيت
لقد إنتهى. أنا إكتفيت منه، و قلت له ذلك
ما تلك النظرة، لماذا لا تصدقني؟
لأنكِ ما زلت غاضبة
لا يمكنك الإكتفاء من أحد إذا ما زالوا
قادرين على إغضابك
أخبريه عندما تهدأين. و ثم أخبريني
متى أصبحت حكيماً جداً؟
...بنفس الطريقة لأي أحد آخر
مررت بيومٍ سيء جداً
ترجمة
@rlyboredpirate aka UltKaizoku
الكثير من القطارات حملت إسم
...(قطار الشرق السريع)
و لكن واحداً فقط حمله في الفضاء...
صباح الخير، جميعاً
هدفكم هو التحقق من طبيعة
الموعود) الحقيقية)
أعلم ما يبدو ذلك تماماً
!أليس هذا مثيراً
إنه خالد، لا يمكن إيقافه
لا يمكن قتله -
أيمكننا الحصول على خبير آخر؟ -
...(الذين يتعرضون لنظرة (الموعود
لديهم 66 ثانية ليعيشوا...
إبدأ العداد