! أتساءل ما خطبها
! تبدو مضطربة
كأنه عسر هضم
كما لو أنها لم ترد الهبوط هنا
لو اعتقدت أن هناك مشكلة فيمكننا
دائماً العودة لداخلها والذهاب لمكان آخر
أعتقد أننا قد حططنا بداخل دولاب
هيا لنرى
" فتح الباب 15 "
تيدو كأنها قاعدة
قاعدة قمرية أو بحرية أو فضائية
فهم يبنون هذه الأشياء بكثرة -
... أنا سعيدة لأننا بالداخل -
فيبدو أن هناك عاصفة بالخارج
" فتح الباب 16 "
تصميم بشري
هناك شئ يستهويكم في هذه التصميمات
مصممة كأنها دولاب ملابس
لكن بحجم أكبر، وأكثر سهولة
" فتح الباب 17 "
! إنها قاعدة إيواء
لاستكشاف الفضاء السحيق
لقد ابتعدنا جداً، هل تسمعين هذا ؟
شخص يحفر .. بالأسفل
"أهلاً بكم في الجحيم " -
حسبكِ، الأمر ليس بهذا السوء -
لا، إنه هناك
(أهلاً بكم في الجحيم)
انتظري، ما المكتوب ؟
! هذا غريب، لا توجد ترجمة
حسبت أن التارديس تترجم كل شئ
بما فيها الكتابات
المفروض أن أرى هذا بالانجليزية -
بالضبط -
وطالما أن الترجمة لا تعمل
... فهذا يعني
أن هذه الكتابة قديمة، قديمة جداً
قديمة لدرجة مستحيلة
يجب أن نجد المسئول هنا
لقد ابتعدنا عن نطاق معرفة التارديس
وهذا ليس تصرفاً جيداً
....ولو كان أحدهم يحـ
.. حسناً، مرحباً، كنت أقول حالاً أن
لديكم قاعدة جميلة
يجب أن نُطعَم -
يجب أن تفعلوا ماذا ؟ -
نعم، أعتقد أنهم يقصدوننا -
يجب أن نُطعَم
يجب أن نُطعَم، يجب أن نُطعَم
الحلقة الثامنة
( الكوكب المستحيل )
... يجب أن نُطعَم
نُطعِمكم .. لو أنكم جوعى
المعذرة ؟ -
نحن نعتذر -
الموجات الإلكترومغناطيسية
قد تداخلت مع انظمة النُطق
هل ترغبان ببعض المرطبات ؟
" فتح الباب 18 "
ماذا بحق الجحيم ؟
كيف ... ؟
كابتن لن تصدق هذا
لكننا وجدنا أناساً
ظهروا من العدم، أعني أناس حقيقيون
أعني شخصان حيّان، يقفان
أمامي هنا فحسب
" لاتكن غبياً، هذا مستحيل "
فلتخبرهم بذلك إذاً
لكنكم في قاعدة فضائية
لابد أن هناك زواراً يأتونكم
لا يمكن أن يكون هذا مستحيلاً
هل تقولين أنكما تجهلان أين أنتما ؟ -
ليس لدينا فكرة، فالأمر أكثر متعة هكذا -
استعدوا جميعاً واشرعوا بالعمل"
" فهناك واحدة في الطريق
وهي واحدة كبيرة"
" هزة بمقدار 0.5 في الطريق
من هنا .. الآن
! بسرعة ! هيا ! تحركا -
! واصلا التحرك ! هيا ! تحركا
يا إلهي، هذا حقيقي
! أناس، أنظروا إلى ذلك ! أناس حقيقيون
! هذان هما نحن، مرحى -
نعم، حقيقيون بالتأكيد -
أدعى روز .. روز تايلر
وهذا هو الدكتور
لا يمكن، لابد أن خللاً أصاب الأوكسجين
... لابد أننا نهلوس، لايمكن أن يكونا
! لا، إنهما حقيقيان
بالله عليكم، نحن في خضم حالة التأهب
هيا يا داني، استجمع نفسك
الهزة قادمة في الطريق
الصدمة خلال 30 ثانية ...
أياً كنتما فأنا آسف، تشبثا جيداً فحسب
نتشبث بماذا ؟ -
أي شئ، لا يهم ما هو، تشبثا فحسب -
أيها الأوود، هل أنتم مستعدون ؟
نقدر لك لطفك في مثل هذه الأزمة
ما اسم هذا الكوكب على أي حال ؟ -
لاتكن غبياً، ليس له اسم، كيف يكون له اسم أصلاً ؟ -
أنت حقاً لا تعرف، أليس كذلك ؟ -
! و ... اصطدام -
... حسناً، لك يكن هذا
انتهى، هل الجميع بخير ؟
! تحدثوا إليّ، عايده -
نعم، نعم
داني ؟ -
بخير -
! طوبي -
نعم، أنا بخير -
سكوتي ؟ -
لم يقع ضرر -
جيفيرسون ؟ -
موجود -
نحن بخير، شكراً
لا تقلقوا بشأننا
لقد ضُرب السطح بشدة
... لكنني حيدت الصدمة إلى المخازن من 5 إلى 8
لقد فقدناها تماماً
طوبيت اذهب وتفقد رابط الصاروخ
ليست هذه وظيفتي
افعل كما قلت فحسب، حسناً ؟
الأوكسجين يعمل
الجاذبية الداخلية بنسبة 56.6
سنكون بخير
... دعك من الزلزال، لكن هذا
هذه عاصفة شديدة
ما هي ؟ إعصار ؟
لحدوث الأعصار يجب أن يكون هناك غلاف جوي
بينما لا يوجد شئ بالخارج سوى الفراغ
ما الذي يهز السقف إذاً ؟ -
! أنتِ لا تمزحين -
أنتِ لا تعرفين بالفعل! حسناً
! سأشرح لكِ
سأعرفكِ بنفسي كما كانو يفعلون قديماً
أنا عايده سكوت ضابطة علمية
زاكاري كروس فلين
! القبطان بالنيابة، سيدي
وقد قابلتما السيد جيفيرسون رئيس الأمن
وهذا داني بارتوك مندوب اللجنة الأخلاقية
ليس وظيفة مملة كما قد تبدو
والرجل الذي غادر تواً
... هو طوبي زيد، عالم آثار، وهذه
سكوتي مانيستا، فنية صيانة تحت التدريب
... وهذا
هذا هو الوطن
احبسا أنفاسيكما
فبعض الناس يُجن لرؤيته
هذا ثقب أسود
... هذا مستحيل
لقد حذرتكما -
! نحن نقف بأسفل ثقب أسود -
نقف في المدار -
لا يمكن هذا -
أنت تراه بنفسك
نحن في المدار
لكن لا يمكنك أن نكون كذلك
قطعة الصخر هذه مٌعلقة في مدار
... ثابت بصورة دائمة حول ذلك الثقب الأسود
من غير أن تقع فيه
! اشرح
وهذا سئ، صحيح ؟
كلمة سئ لا تكفي، فالثقب الأسود
... هو نجم ميت يمتص نفسه إلى داخله دائماً
حتى تصبح مادته من الكثافة والضيق
بحيث يبدأ بامتصاص كل شئ آخر بداخله أيضاً
لا يمكن لشئ في الكون أن يهرب منه
.. الضوء والجاذبية والزمن
كل شئ يُمتص بداخله .. ويُسحق
إذاً، فلا يمكن وجود مدار له ؟
كان يجب أن نُمتص لداخله فوراً ؟
! كان يجب أن نموت -
... ومع ذلك -
... ها نحن ذا
فيما وراء قوانين الطبيعة
مرحباً بكما على متن القاعدة -
لكن إذا لم يكن هناك غلاف جوي، فما هذا ؟ -
نجوم تنفصل
سُحب الغاز
... هناك مجرات كاملة تتمزق إرباً فوق رؤوسنا
قبل أن تهوي إلى ذلك الشئ
إذاً، فهذا أسوأ قليلاً من العاصفة ؟
قليلاً -
قليلاً، نعم -
! طوبيييي
من هذا ؟
داني ؟
"غلق الباب واحد" -
الاتصال بالصاروخ يعمل جيداً -
هذا هو الثقب الأسود
"K37 Gem 5" وإحداثياته الرسيمة هي
... في مخطوطات الفالتينو
فهذا الكوكب يدعى كروب تور
ويعني حبة السم
والمفروض أن الثقب الأسود ما هو إلّا شيطان
... تم خداعه ليبتلع الكوكب
ولكنه بصقه
لأنه كان ساماً
حبة السم" هذا يعجبني"
لقد ابتعدنا جداً
ضعنا وسط مجاهل الكون
كيف وصلتم إلى هنا أصلاً ؟
لقد طرنا لهنا، هل ترى ؟
هذا الكوكب يقوم بتوليد
حقل جاذبية
ليس لدينا فكرة عن كيفية حدوث هذا
لكن هذا يبقيه في حالة توازن
مستمرة في مواجهة الثقب الأسود
... والحقل يمتد حتى هناك
... على شكل مخروطي مميز
مخروط جاذبية يمتد حتى الفضاء الواسع
وكان هذا طريقنا للدخول
هل طرتم عبر ذلك الشئ ؟
مثل القطار الأفعواني
الحقيقة أن السفينة كان
يجب ان تتحطم إرباً
فقدنا القبطان، وهذا ما جعلني
اتولى القيادة
وأنت تقوم بواجبك على خير وجه -
نعم، يجب هذا -
لكن لو أغلق مرخوط الجاذبية هذا
فلن يكون هناك طريق للخروج
قضينا أوقاتاً ممتعة ونحن نتوقع هذا
"نعم، هذا هو الوصف الصائب "ممتعة
لكن هذا الحقل يجب أن يحتاج
لكمية هائلة من الطاقة
ليست كمية كبيرة فحسب
! بل كمية غير محدودة
! اسمحي لي
بالتأكيد، تفضل
شرابكِ
نعم، شكراً، شكراً لك
المعذرة، ماذا كان اسمك ؟
ليس لدينا أسماء
كأننا واحد
ماذا يدعون ؟
بالله عليكِ، أين كنتِ تعيشين ؟
! الجميع لديهم واحد
حسناً، ليس لدي واحد، لذا ما هم ؟
إنهم الأوود -
الأوود ؟ -
الأوود -
هذا .. غريب -
غريب جداً، لكن مفيد
إنهم يديرون بئر المنجم والحفارات
ويقومون بالصيانة والمراقبة، لقد وُلدوا لأجل هذا
جنس من العبيد -
لديكم عبيد ؟ -
لا تجادلها ! تبدو مثل هؤلاء القوم
الذين يسمون أنفسهم أصدقاء الأوود
حسناً، ربما أنا كذلك، نعم
منذ متى والبشر يحتاجون لعبيد ؟
لكن الأوود يقدمون أنفسهم
إذاً لم تعطِهم أوامر فسيضمرون ويموتون
حقاً ؟ هل تحب أن يأمرك الناس ؟
هذا كل ما نريده -
لم هذا إذاً ؟ -
ليس لدينا شئ آخر في الحياة
نعم، كنت أفكر بهذه الطريقة
منذ زمن بعيد -
ها نحن ذا ! هل ترين ؟ -
لتوليد حقل و مخروط الجاذبية هذين
... تحتاجون لمصدر طاقة
يمكن له أن يقوم باستنباط عكسي ذاتي
... بمقدار سُدس طاقة سُدس كل 6 ثواني
! هذا يعني كل الأسداس -
! وهذا مستحيل -
استغرقنا سنتين لنكتشف هذا
أنا شديد البراعة
لكن لهذا نحن هنا
مصدر الطاقة الذي يبعد 10 أميال
بأسفل منا، عبر الصخور الصلبة
النقطة صفر
نحن نحفر محاولين العثور عليها
قراءاته تشير إلى 90 درجة على مقياس الحرارة -
يمكن له أن يُحدث ثورة في العلم الحديث -
يمكننا استخدامه في تزويد الإمبراطورية بالوقود
أو لإشعال حرب
إنه مدفون بأسفل منّا
في الظلام .. ينتظر
ما وظيفتك ؟
رئيس الدراما ؟
اياً يكن الموجود بالأسفل
فهو ليس بظاهرة طبيعية
... كانت هناك حياة على هذا الكوكب من قبل
منذ دهر سحيق، من قبل حتى
خطو البشرية لخطواتها الأولى
رأيت الكتابات على الجدار، هل كتبتها أنت ؟ -
... نعم، نسختها من قصاصات وجدناها -
لكن لا يمكنني ترجمتها -
نعم، ولا أنا أيضاً -
وهذا يعني شئ ما -
... كانت هناك حضارة هنا -
وقد دفونا شيئاً ما
وهو الآن يحاول الخروج
يدعونا إليه -
وها قد جئتم -
وكيف لنا ألّا نفعل ؟
إذاً خلاصة الأمر، لماذا أتيتم لهنا ؟
لم فعلتم هذا ؟ لماذا ؟
سأخبركم لماذا
! لأنه كان موجوداً ! رائع
المعذرة يا .. زاك، أليس كذلك ؟
هذا أنا -
قف مكانك فحسب، لأنني سوف .. أعانقك -
ألا بأس بذلك ؟
أعتقد هذا -
ها نحن ذا، أنا قادم -
! معشر البشر .. أنتم مذهلون
شكراً لك -
على الرحب -
لكن بغض النظر عن هذا، فأنتم مجانين بالكامل
! عليكم أن تحزموا حقائبكم، وتبتعدوا عن هنا لأجل حياتكم
تكلم كما تشاء، لكن كيف
جئت أنت لهنا بحق الجحيم ؟
...لدي هذه الـ
السفينة .. من الصعب الشرح
إنها تظهر فحسب
يمكننا أن نريكم، لقد صففناها في رواق
... تلك الحجرة .. ماذا تسمونها .. منطقة المعيشة
ثلاثة -
هل تعنين المخزن 6 ؟
... كان يبدو كدولاب، نعم
... المخزن 6 ؟ لكنك قلت
... لقد قلت
..  قلت المخازن من 5 إلى 8
ما الأمر ؟ ما الخطب ؟ -
"فتح الباب 19" -
" غلق الباب 19 "
!هيا ! هيا -
"فتح الباب 17" -
" فتح الباب 15 "
"الباب 16 خارج نطاق الخدمة " -
!لا يمكن -
ما الخطب ؟ ما الأمر ؟
التارديس بالداخل يا دكتور
ماذا حدث ؟
لقد ذهبت التارديس
" الباب 16 خارج نطاق الخدمة "
الزلزال
لقد انهار هذا الجزء
لكن لابد أنها بالخارج بمكان ما
أنظري لأسفل
لقد انهارت الأرض، ويمكن لسفينتي
... أن تكون قد سقطت إلى قلب الكوكب
لكن لديكم آليات للحفر تتجه لذات الاتجاه -
لا يمكننا إلغاء الحفر -
! لكنني أحتاج لسفينتي
! فهي كل ما لدي
! حرفياً، الشئ الوحيد لدي
دكتور، لا توجد لدينا موارد تكفي سوى لعملية حفر
واحدة، في مركز مصدر الطاقة مباشرة .. قُضي الأمر
لا إلغاء، ولا إلهاء، ولا استثناءات
لقد ضاعت آلتك، وكل ما يمكنني فعله
أن أقدم لك عرضاً لأقلك من هنا لو أردت
وهذه هي نهاية الأمر
سأضعك على قائمة العاملين
نحتاج لشخص بالمغسلة
" فتح الباب 1 "
" غلق الباب واحد "
لقد حصرتكِ هنا -
لا، لا تقلق بشأني -
حسناً، نحن على كوكب
... لا يفترض به الوجود
... بأسفل ثقب أسود
ولا توجد وسيلة للخروج
نعم، غيرت رأيي
فلتقلق بشأني
" بدء المناوبة الليلية "
مقطوعتك المختارة للانتقال"
"هي بوليرو لرافيل
انتهين
سأعود للداخل
سبعة جاما 10
سبعة جاما 11
سبعة جاما 12
طوبييي ؟
أنا أراك -
أهذا أنت يا داني ؟ -
هذا ليس مضحكاً، حسناً ؟
دان ؟
أنا أحاول أن أعمل يا دانيال
لو أن هذا أنت فهلّا توقفت فحسب ؟
داني، تفقد الحرارة في مخدع الأوود
يبدو أنها ترتفع
تفضلي، لكن لا تأخذي الأخضر فحسب
ولا الأزرق
بعض من هذا، شكراً
هل تريدين صلصة معه ؟
سأجربها، نعم
قمت بهذا العمل من قبل
كنت فتاة تقديم الطعام
ليس أنني أدعوك بالفتاة
على الرغم من انك قد تكون كذلك
هل تقبض أجراً إذاً ؟
هل يعطونك مالاً ؟
سينهض الشيطان وجيوشه من البئر"
" ليعلنوا الحرب على الرب
المعذرة ؟
آسف، كنت أقول
أرجو أن تسنتعي بوجبتكِ
نعم
" الحفار الآن عند النقطة 16 "
" سرعة الحفار تتزايد "
أبق الضغط عند 60
" غلق الباب 3 "
" لقد استيقظ "
ماذا قلت ؟
" غلق الباب 3 "
طوبي ؟
لا تستدر
دان ؟
أنت لست دان -
لا تنظر إليّ -
من أنت ؟
لدي أسماء كثيرة جداً
... لو أمكنني أن
لو نظرت لي فستموت
لكن من أنت ؟
أنا خلفك يا طوبي
أنا خلفك تماماً
لا تنظر، لا تنظر إليّ
نظرة واحدة وستموت
أنا أقترب يا طوبي
أنا قريب جداً
لا تستدر
! يمكنني أن ألمسك
! لا
هل لدينا مشكلة يا زاك ؟
المعتاد فحسب، مجموعة سكارليت الشمسية
تحترق، ربما ترغبون بمشاهدتها
قد ترغبون بمشاهدة هذه اللحظة التاريخية
هناك
على الحافة
هذه السحابة الحمراء
كانت هذه هي مجموعة سكارليت
... موطن البالوشي
حضارة عظيمة امتدت لمليارات السنين
... تختفي ... للأبد
كواكبهم وشموسهم ابتُلعت
... سيداتي وسادتي
لقد شهدنا رحيلها
لا، هلّا تركته مفتوحاً ؟
لبعض الوقت فحسب ؟
أعدكِ أنني لن أُجن
كيف لك أن تعرف ؟
تفقد الحواجز يا سكوتي
أوقف حواجز الكوات من أحلي
" فتح الباب 18 "
لقد رأيت أفلاماً وما إلى ذلك، وكانو يقولون
أن الثقوب السوداء هي بوابات لعوالم أخرى
" غلق الباب 18 "
ليس هذا الثقب
إنه يأكل فحسب
بعيدأ جداً عن الوطن
... اذهبي من هذا الاتجاه
... انعطفي يميناً، وواصلي المشي حتى
لمدة 500 عام، وستصلين للأرض
لا توجد إشارة، هذه أول مرة
نخرج فيها عن التغطية
... لكن حتى لو استطعت
فماذا سأقول لها ؟
هل يمكنك بناء تارديس أخرى ؟
كانوا ينمون لا يبنون
... وبرحيل كوكبي الأم
فنحن شبه عالقين
حسناً، كان يمكن للأمر أن يكون أسوأ
فقد قال هؤلاء القوم أنهم سيقلوننا
وماذا بعد هذا ؟ -
لا أدري -
... سنجد كوكباً
... ونحصل على وظيفة، ونعش الحياة
مثل باقي من في الكون
سأضطر للاستقرار
وأحصل على منزل او ما شابه
... منزل حقيقي
به أبواب وأشياء وسجاجيد
... أنا ! أعيش في منزل ! هذا
! هذا ... هذا مرعب
ستضطر للحصول على رهن عقاري -
! لا -
! بلى -
أنا أموت، لقد قُضي الأمر، انتهى كل شئ -
! ماذا عني ؟ سأضطر للحصول على واحد أيضاً
،لا أدري، يمكن أن يكون ذات القرض
... يمكن أن نعيش في
لا أعرف، منزل مشترك
... أو لا، أياً يكن، لا أعرف
! على أي حال -
سوف نرى -
لقد وعدت جاكي أنني سأعيدكِ
للمنزل دائماً
الجميع يتركون منازلهم في النهاية
لكن ليس ليعلقون هنا
نعم، لكن العلوق معك ليس بهذا السوء
حقاً ؟ -
بلى -
لقد استيقظ
! مساء الخير
هذان نحن فحسب -
الثنائي الغامض -
كيف حالكم إذاً، هل تستقران ؟ -
... نعم، معذرة، لنباشر العمل مباشرة، الأوود -
كيف يتواصلون ؟ أعني مع بعضهم البعض ؟ -
عن طريق التخاطر فحسب -
هناك حقل تخاطري قصير المدى
يربطهم ببعضهم
لا يفيدهم بشئ، لأنهم مجرد قطيع من الأغنام -
... حقل التخاطر هذا -
هل يمكنه استقبال الرسائل ؟ لأنني كنت
أحضر الطعام وقال أحدهم شيئاً غريباً
نعم، أوود غريب -
... ثم استقبلت شيئاً آخر على -
جهازي للاتصالات -
... بالله عليكِ -
العديد من المنظومات الشمسية
تحترق حولنا
وهناك كافة أشكال الإشارات الشاردة
هذا لا شئ على الأرجح
اسمعا، لو كان هناك شيئاً خاطئاً
لظهر هنا
نحن نراقب الحقل التخاطري
فهذه هي الطريقة الوحيدة للعناية بهم
فهم أغبياء جداً، حتى أنهم
لا يخبروننا عندما يمرضون
مراقبة الحقل
أهذا ما يفعله ذلك الشئ ؟
بلى، لكن كما قلت فهو تخاطر
من المستوى المنخفض
لا يسجل سوى المستوى 5 بيسيك
هذا ليس المستوى 5 بيسيك
... عشرة
... عشرون
لقد وصلوا للمستوى 30 بيسيك
! لكن لا يمكن -
! دكتور .. الأوود -
ماذا يعني المستوى 30 بيسيك ؟
هذا يعني انهم يصيحون
يصرخون بداخل رؤوسهم
أو أن شيئاً يصرخ فيهم
لكن من أين يأتي ؟
ماذا يقول ؟
ماذا قال لكِ ؟ -
شئ عن الشيطان والبئر -
ماذ عن جهازكِ للاتصالات ؟
ماذا قال ؟
" لقد استيقظ "
وسوف تعبدونه
ماذا بحق الجحيم ؟ -
لقد استيقظ -
وسوف تعبدونه
نعبد من ؟
من يتحدث إليكم ؟ من هو ؟
طوبي، لقد أتيتك بسجل نفقاتك
" فتح الباب 41 "
" غلق الباب 41 "
!واحد وأربعون ؟
" غلق الباب 40 "
أيها الحاسوب، هل فتحت وأغلقت الباب 40 ؟ -
نعم -
لكن .. هذا باب الكوة الهوائية
لماذا تفتح الكوة الهوائية ؟
،هذه هي المناوبة الليلية
ولا يسمح لنا بالخروج فيها
هل خرج أحد ؟ -
نعم -
لكن من هو ؟ -
لا يمكن الإجابة -
حسناً، أعرف طريقة، أخبرني
أيّ بزة فضائية تم تسجيل خروجها ؟
لم يتم تسجيل خروج أي بزة فضائية -
... لكن هذا غير معقول، فلا يمكن الخروج دون -
،زاك، أظن أن لدينا عطلاً في الباب 41
فهو يقول ان أحداً خرج لسطح الكوكب
زاك ؟
أيها الحاسوب، حلل الخطأ -
لا يوجد خطأ -
أخبرني من خرج عبر هذا الباب ؟
لقد استيقظ
ماذا ؟ -
لقد استيقظ -
ما المفروض أن يعنيه هذا ؟ -
إنه يستحم في الشمس السوداء -
طوبي ؟
... لا يوجد هواء، لا يوجد
! لا ! توقف ! لا يمكنك
! افتح الباب 40
افتح الباب 40 !
... افتح الباب 40 ! افتح
" طوارئ، يوجد خرق في الهيكل "
في أيّ قطاع ؟ -
ليخلي الجميع القطاعات من 11 إلى 13، يوجد خرق  -
القاعدة مفتوحة، أكرر
! القاعدة مفتوحة
" فتح الباب 19 "
! لا يمكنني احتواء حقل الأوكسجين
! سوف نفقده
! هيا ! تحركوا
! وأنت يا عزيزي، ادخل
هل الجميع بخير ؟
"أُغلق الخرق، أُغلق الخرق " -
ماذا حدث ؟ ما كان هذا ؟ -
! خرق في بدن السفينة
كنا مكشوفين لكل العناصر
لو ظللنا هكذا دقيقتين لاقترب الثقب منا -
لم يكن هذا زلزالاً، ماذا كان السبب ؟ -
لقد خسرنا القطاعات من 11 إلى 13
هل الجميع بخير؟
الجميع هنا عدا سكوتي
أجيبي يا سكوتي
سكوتي مانيستا، هذا أمر
حددي موقفكِ
إنها بخير، لقد التقطت إشارة شريحتها
الحيوية، إنها في المأوى 3
الأفضل أن تذهبوا لتتفقدوها
فبما أنها لا ترد فقد تكون فاقدة للوعي
لكن ماذا عن هذا ؟
! لقد نجونا
المأوى 3، هيا، لا أقول هذا عادة
لكن أظن أن الجميع بحاجة لشراب
هيا
ماذا حدث ؟ -
لا أدري، كنت أعمل، وبعدها لا أتذكر -
كل هذه الضوضاء، كانت الغرفة
... تتداعى، ولم يكن هناك هواء
هيا، قف على رجليك
هيا لتناول بعض البروتين 1
لقد بدأت تتأقلمين مع المحيط -
... لا أعرف، يبدو أن البروتين 1 جميل -
بروتين 1 مع القليل من 3
افحص المأوى 3 -
لا أثر، لكن الشريحة تقول أنها هنا -
سكوتي، أجيبي رجاء، لو أنكِ
.. تسمعين هذا أجيبي
المأوى 6 ؟ -
لا أحد هناك -
زاك، لدينا مشكلة
سكوتي لا تزال مفقودة
! لكن الشريحة تقول المأوى 3
نعم، أنا هناك الآن، وأقول لك ليست هنا
لقد وجدتها
يا إلهي
آسف، أنا آسف جداً
كابتن
... أبلغك أن الضابطة سكوتي مانيستا
قد توفيت
الرمز 43 ك 2.1
كانت في الـ20
عشرون عاماً
إلى موت الإنسان عوضاً"
.. عن مواجهة احتمالات مخيفة
... إلى رفات أبيه، ومعابد
" آلهته
لقد توقف
ما كان هذا ؟
ما هو ؟ -
الحفار -
لقد توقفنا عن الحفر، لقد وصلنا
النقطة صفر
على جميع الأوود غير الضروريين
ملازمة اماكنهم
الكبسولة جاهزة
! كل الأنظمة تعمل بكفاءة
! كاسح الألغام جاهز
! تشغيل الأنظمة الآن
أتطوع للرحلة الاستكشافية يا سيدي -
دكتور، هذا يخرق كافة اللوائح -
نحن لا نعرف حتى من أنت -
بلى، لكنك تقف بي، أليس كذلك؟ -
ولا يمكنك ان تدع عايده تنزل
هناك بمفردها . هيا
،أنظر في عيني، نعم، أنت تنظر
يمكنني أن أراها .. الثقة
يجب أن أنزل أنا -
الكابتن لا يقود المهمة، بل يظل هنا ليقود -
ليس لي من نفع إذاً، أليس كذلك ؟
! اتخذوا مواقعكم، النزول خلال دقيقتين
! ليتخذ الجميع مواقعهم
سيد جيفيرسون
... أريد لكافة الأنظمة أن
الأوكسجين، موازنة النيتروجين، الجاذبية
لم أرتدِ بزة كهذه منذ دهر
أريد لتلك البزة أن تعود قطعة واحدة، هل تفهم ؟ -
نعم يا سيدي -
من المضحك أن الناس في زمني
... كانوا يفكرون ان السفر في الفضاء
... سيكون صاخباً ومثيراً
... الانتقال الآني، ومضادات الجاذبية
لكنه ليس كذلك،صحيح ؟
إنه صعب
سأراكِ لاحقاً
ليس إن رأيتك أنا أولاً
ستبقون هنا
لا يمكن لأي أمر آخر أن يتجاوز هذا
هل فهمتم هذا ؟
تعليماتي أنا فحسب
الكبسولة نشطة
العد التنازلي
... عشرة، تسعة
... ثمانية، سبعة، ستة
... خمسة، أربعة، ثلاثة
اثنان، واحد .. إطلاق
لقد تجاوزتما حقل الأوكسجين
أنتما بمفردكما الآن
لا تنسيا التنفس
التنفس شئ جيد
ابتعدي عن جهاز الاتصال يا روز -
مستحيل -
دكتور ؟
دكتور، هل أنت بخير ؟
عايده، أجيبي .. دكتور ؟
لا بأس، لقد وصلنا
نحن نخرج من الكبسولة الآن
كيف هو الوضع بالأسفل ؟
من الصعب القول
كأنه كهف أو مغارة
إنه كبير جداً
سيساعدنا هذا
كرة الجاذبية
... هذا ... هذا
يا إلهي، هذا جميل
... روز
... يمكنكِ إخبار طوبي
أننا وجدنا حضارته
يا طوبي، يبدو أنه سيكون لديك
الكثير من العمل
جيد ... جيد
عليكما بالتركيز على المهمة يا قوم
عايده، ماذا عن مصدر الطاقة ؟
لقد اقتربنا، إشارات الطاقة
تشير إلى شمال الشمال الشرقي
هل تستقبلون صوراً بالأعلى ؟
هناك الكثير من التشويش
نعتمد عليكما
حسناً، لقد وصلنا حتى هنا
لا يمكن لنا أن نرجع
هل كان عليكِ قول هذا ؟
" لا يمكن لنا أن نرجع "
هذا يماثل في السوء جملة
.. لا يمكن ان يحدث أي خطأ " أو"
"سيكون هذا أفضل كريسماس مر على وولفرد" .. -
هل انتهيت ؟ -
بلى، لقد انتهيت
! كابتن، سيدي، هناك خطب في الأوود
ماذا يفعلون ؟
إنهم يحدقون بي، قلت لهم
ان يتوقفوا، لكنهم لم يتوقفوا
داني، أنت ولد كبير، وأظن أنه
يمكنك احتمال تحديق الآخرين بك
لكن الحقل التخاطري يا سيدي
... لقد وصل إلى 100 بيسيك، لقد تحققت
لكن لم يكن هناك أي خلل
إنه 100 بالتأكيد
لكن هذا مستحيل -
ماذا تعني 100 بيسيك ؟ -
يجب أن يكونوا أمواتاً -
مائة بيسيك تعني الموت الدماغي -
لكن أليسوا آمنين ؟
ألا يتحركون ؟
لا يا سيدي -
تابع مراقبتهم -
وأنت يا جيفيرسون، عليك بحراسة الأوود -
سأقوم بالتسلح -
لا يمكنك إطلاق النار هنا
ماذا لو أصبت جداراً ؟
، المسدس 15 لا يصطدم إلّا بالأعضاء الحية
! راقبوهم ! واحرسوهم
نعم يا سيدي
هل كل شئ بخير عندكم بالأعلى ؟ -
نعم، نعم -
بخير -
! عظيم -
لقد وجدنا شيئاً
... يبدو معدنياً، كأنه قفل
لدي شعور سئ أنه قد يكون
" باب الفخ "
،وهذه ليست بكلمة جيدة
ولم أقابل "باب فخ" اعجبني من قبل
الحافة مغطاة بتلك الرموز -
هل تظنينه قد يُفتح ؟ -
هذا ما تفعله هذه الأبواب
لكنها لا تفعله بطريقة عادلة
إنه هائل الحجم يا زاك
قطره يقارب الـ30 قدماً
هل توجد أي طريقة لفتحه ؟ -
لا أعرف، لا أرى أي آلية لتشغيله -
أعتقد أن هذه الرموز ستخبرنا بما علينا فعله
الجروف التي تمكننا من الترجمة
طوبي، هل وصلت لشئ في فك الرموز ؟
طوبي، إنهم بحاجة لمعرفة نظام الحروف
هل تعطي أي معنى ؟
أعرف ما معناها -
! فلتخبرهما إذاً -
متى استطعت التوصل إليها ؟ -
! لا يهم، أخبرهما فحسب -
هذه هي كلمات الشيطان
،وقد استيقظ، إنه القلب النابض في الظلمات
وهو الدم الذي لن ينقطع أبداً
والآن .. سوف ينهض
! تراجع أيها الضابط ! تراجع
ما الأمر ؟ ما الذي فعله ؟
ماذا يحدث ؟
روز ؟ ماذا يحدث ؟
! جيفيرسون، أجبني ! أجبني
لقد شكلت تهديداً للأمن أيها الضابط
! ستتنحى وتسلم نفسك، حالاً
... سيد جيفيرسون، أخبرني يا سيدي
هل سامحتك زوجتك أبداً ؟
لا أعرف ما تعنيه
دعني أخبرك سراً
لم يسبق لها أن فعلتها أبداً
! أيها الضابط ! ستتنحى وتسلم نفسك
وإلّا ماذا ؟
،طبقاً لقانون حالة الطوارئ
فأنا مصرح لي بقتلك
لكن كم واحد يمكنك أن تقتله ؟
نحن فيلق الشيطان
روز ؟ ما الأمر يا روز ؟
!سأعود للأعلى -
! "أجب ! أجب " -
! أجب يا جيفيرسون
! ليجب أحد ما
،الفيلق سيكون كثير العدد
والفيلق سيكون قليل العدد
إنهم الأوود
سيدي، أصيب القطيع بعدوى
،دكتور، لا أعرف ما هذا
يبدو كأنهم ممسوسين
لن يستمعوا لنا
لقد نسج نفسه عبر بنية حياتكم
منذ فجر الزمان
،البعض يسمونه أبادون
البعض يسمونه كروب تور
... البعض يسمونه الشيطان، او
إنهم الأوود يا كابتن
لقد خرجوا عن السيطرة
... ملك اليأس
الأمير الخالد، جالب الظلام
هذه هي الكلمات التي ستحرره
! تراجعي إلى الباب -
سأصبح ظاهراً -
! سأمشي في الضوء -
! إلى الباب -
وستنتشر كتيبتي عبر العوالم -
! أخرجي -
! دكتور
! إنه يُفتح
! نحن نتحرك
،الشئ بأسره يتحرك
! الكوكب يتحرك
أنا الخطيئة والإغواء
أنا الرغبة
أنا الألم والخسارة وموت الأمل -
! افتح هذا الباب -
! حقل الجاذبية، إنه يذهب
! سيضيع المدار منّا
! سنسقط في الثقب الأسود
... كنت سجيناً حتى الأبدية
لكن ليس بعد الآن
" قفل الباب "
!تحرك -
"قفل الباب " -
لقد فُتح البئر
وأنا حر
( تُتبع )
ترجمة : محمد زهو
mohamedzahw@gmail.com
إنهم الأوود، لقد جُنوا
دكتور، هل تسمعني ؟
دكتور، عايده، أنتما موجودان ؟
داني، انعطف يميناً -
هذا الشئ يتلاعب بكافة المخاوف البدائية -
! لقد انقطع السلك -
! أخرجي -
سوف تموتون، وسوف أحياً أنا