بحيرة ليمان
1816 يونيو
محبوسون ثانية
لا أطيقه
يبدو وكأن العالم بأكمله مريض
أكثر فصول الصيف برودة
لم يسبق أن شعرت بهواء
رطب وفاتر كهذا
رطب وفاتر"؟"
أتساءل بمن يذكرني هذا؟
نم جيّداً يا صغيري
أقترح أن يقرأ اللورد "بايرون" أو
الدكتور "بوليدوري" شيئاً لنا؟
ما الذي تودّ الآنسة "كليرمونت" أن تسمعه؟
شيء يثير الرعب
"نعم يا سيّدة "شيلي
يجعلنا نخاف مما حولنا
يجمّد الدم ويسارع نبضات القلب
لديّ ما تطلبين
حكايات الموتى
"عند منتصف الليل، أخذنا المشعل إلى الكنيسة"
"بوجوه شاحبة وأطراف مرتعدة"
"نزلنا إلى السرداب"
"وظهر أمامنا تابوت "هيلدغارد"
" المصنوع من الرصاص
"تملّك الكونت إحساساً بالخوف"
"فتح التابوت بصرخة فزع مكبوتة"
"...وفي داخله رأينا"
سأصرف الطارق أيّاً كان يا سيّدي
"لا يا "فليتشر
ماذا لو كانت هي؟
هيلدغارد"، عروس الموت؟"
إذا كان على عتبة بابي شيء شيطانيّ
فيجب أن أحييه بنفسي
شيطانيّ؟
هذا مستبعد طبعاً؟
من منكم يتحلى بالشجاعة الكافية ليرافقني؟
أظنه "شيلي" يسلّي نفسه بهذه الحيلة
شيلي" ليس من أصحاب الحيَل"
لا داعي للخوف
Translated by .. MadNess
تـرجمـة .. إبتـهـال
مساء الخير، ليس الإستقبال الذي توقعته
لكن أعترف بأن مظهرنا
ليس بأفضل حالاته
...يسرني التعرف عليكم، أنا
لا شيء؟
غريب
قد تحتاج للتجفيف
علقنا في المطر
...نعم، لأنها حقيقة معروفة عالمياً بأن
أخطأت بالكاتب
السائق، سيركن عربته...
بكل حماقة، بعيداً عن وجهته
أيمكن من فضلكم أن ندخل
قبل أن نغرق؟ أرجوكم
ساعة على أقصى تقدير
بالإضافة للوقت اللازم لنجفّ
...حسناً، تعرضنا لقطرة مطر
ونفحة من عاصفة، ومشينا لمسافة طويلة
لكن أوصلتنا إلى هنا، صحيح؟
"ماري وولستُنكرافت غودوين"
والتي ستصبح "شيلي" قريباً
صرخت في وجوهكم
أعطيتكم فرصة تاريخية ذهبية
"في الليلة التي ألهمت "فرانكنشتاين
... إذا تلطّفتم
يا إلهي
المعذرة يا "ياز"، أوضحت القوانين جيّداً
لا أحد يذكر "فرانكنشتاين" ولا تتدخلوا
"ولا أحد يقبّل "بايرون
سندخل ونخرج بسرعة
تشرّبوا ما تستطيعونه
لنشهد بعضاً من أكثر العقول تنوّراً
لهذا الجيل في ذروته
....وهم في قمة إبداعهم
أيّ شراب تفضّلون؟
يجب أن نعلمهم الرقصة
أكره القيل والقال كما تفهمين
أمقته كليّاً
"تسمّي "ماري" نفسها "ماري شيلي
لكنها و"بيرسي" لم يتزوجا بعد
إنها فضيحة
إنفصل اللورد "بايرون" عن زوجته
والشائعات فظيعة للحد الذي
يمنعه من العودة إلى إنجلترا
وأصبح الآن يصاحب
أخت "ماري" الغير شقيقة
"الآنسة "كليرمونت
علاقتنا قوية بشكل إستثنائي
قطَعَت 500 ميل
من إنجلترا لتراني هنا
لم أستطع أن أخيّب أملها
أرجوكِ... أعذريني يا سيّدتي الجميلة
يجب أن أذهب إلى الحمام
كان هذا مذهلاً
أيريد أحدكم، مثلاً
وهذا مجرد إقتراح
أن يكتب أفظع
قصة أشباح يقشعر لها البدن؟
"نم جيّداً يا سيّد "ويليام
شيء به دماء وأحشاء مثلاً؟
وأضيفوا جثة لضمان النتيجة
هل تحمّس أحد لهذا؟ "ماري"؟
أو ربما رقصة رباعية أخرى؟
سأختار الموسيقى -
أؤيد -
المعذرة يا دكتور، لقد كسرتِ القاعدة
هل ستقبّلين "بايرون" بعدها؟
كنت أحاول إعادتهم للمسار الصحيح
توجد مشكلة هنا
1816 في هذه الليلة من يونيو
يتحدّى "بايرون" كلاً من
"ماري" و"بوليدوري" و"بيرسي شيلي"
أن يكتبوا قصة أشباح
لاحظوا الفرق الآن
سنؤدي الرقصة التالية معاً
لا أرى أي نية للكتابة هنا
"ولا وجود لـ "شيلي
بالضبط! ينقصهم رجل
لماذا؟
آسف يا عزيزتي
يا إلهي
تهت في المكان
أبحث عن الحمام؟
إنه شيطانيّ يا سيّدي
إنه فظيع
لا عليكِ، سأُمسكها
في منزل كبير كهذا
لا بد من وجود حمام في مكان ما
أعود لنفس المكان
ليس من الأدب أن لا تعلني
"عن وجودكِ يا آنسة "خان
وإقتحام الغرف أسوأ
ليست غلطتي إذا كان
اللورد "بايرون" يقفلها بكل أنانية
ما الذي تريدينه؟
الرسائل
إذا كان قد كتب عني
فسأعرف مشاعره الحقيقية
... أو
يمكن أن تجربي وتسأليه ...
سألته
إجاباته تزيد الغموض
أعرف شخصاً مثله
..."تنتقدني "ماري
وتقول بأن عليّ أن ...
أبحث عن إحتمالية أكثر أماناً
رغم أن وضعها
لا يختلف كثيراً عني
قد تكون محقة
أراه يوجه إهتمامه لغيركِ
... الشخص الغامض الذي تتحدثين عنه
هل تستبدلينه بشخص
جدير بالثقة وممل؟
الشخص الذي أتحدث عنه مختلف قليلاً
هل رأيتِ هذا؟
ماذا؟
لا شيء
تلاعب الضوء بنظري
تسير بجمال، مثل ليلة
سماؤها صافية مليئة بالنجوم
أشعر بالإطراء حقاً
"تعرفين أعمالي يا سيّدة "دكتور
دكتور وحدها تكفي
تعجبني أعمال "شيلي" أيضاً
هل هو هنا؟
أخشى أنه متوعك
لن ينضم إلينا
أيمكن أن أتحدث بصراحة؟
تفضل
أرسلت رجلي ليحضر عربتكِ
لكن يبدو بأنها قد إختفت
لحنها مرح
هل هي رائجة في المستعمرات؟
نعم
علمتني إياها جدتي
لكن دائماً ما أخطئ بالنغمات
لكن دائماً ما تقول
بأن لا سبب يمنعني من المحاولة
يجب أن أتدرّب أكثر
...لكن أعترف بأنني أفضل الكتابة
رغم أن جهودي ضعيفة...
يستحيل أن أصل لإنجازات والديّ
ستقول لكِ جدتي، إستمري بما تفعلينه
ما مشكلته؟
لا تعره إهتمامك
يتعكّر مزاجه لأنه لا ينام
ويسير أثناء نومه
بلاء فظيع
تخيّل... أن لا تشعر براحة حقيقية أبداً
أنا مدرك تماماً لما تريدينه
أفصح لي عن كل شيء، أرجوك
القصيدة الثالثة
"من "أسفار شيلد هارولد
الكتاب الذي أعمل عليه
لا، إنها أطول من اللازم بالنسبة لي
ولا أقصد الإهانة
"لكن جميل أن تذكر "آدا
فأنا من أشد معجبيها
أتعرفين إبنتي؟
سأعرفها، دماغ مذهل
لمَ أنتِ هنا؟
يفترض أن تكون زيارة سريعة
لكن أستشعر إحساساً غريباً من هذا المنزل
إحساس؟ -
نعم -
لا أريد أن أقلقك
...لكن أشعر بأنه نوع من
الشر العنيد...
ريان"، البيت أشبه بمتاهة"
ولا يزالون على بُعد سنوات
عن إضافة الحمّام
سيّدي؟ -
يا إلهي -
يجب أن تكفّ عن هذا
مذهل، ملائم تماماً
ريان"، لا وجود للحمّام هنا"
وامرأة فرنسية منزعجة بشأن شيء ما
تبدو السيّدة "شيلي" مُتعبة
من إنتظارها للرقص
أنت من يبدو كالموت
أتشتم هيئتي يا سيّدي؟
يستحسن أن توقف نظرات الغضب
وتغفو قليلاً، حسناً؟ -
المعذرة؟ -
ما يقصده أن من الأفضل
أن ترتاح قليلاً
أنا طبيب، وصحتي بأحسن حال
إذا كان هذا ما تقوله يا صاح
أقول لك إختار إذن
المعذرة، دائماً ما يفعل هذا
إختر سلاحك -
ماذا؟ -
أليس هذا واضحاً؟
إنه يتحدّاك للنزال
اسمع، اسمع، لستُ هنا لأقاتل أحد
ليهدأ الجميع فحسب -
"فليتشر" -
ستكون نائبي
هل السيّد "أوبراين" نائبك؟ -
لا -
شكراً يا صاح -
لا، ما قصدته... لا -
لأن النزال لن يحدث
لن أسمح بذلك إطلاقاً
ما الأمر؟ ما الأمر؟
سأعود مع مسدسي
سيحضر المسدس، سيحضر المسدس
سيحضر المسدس
ما هذا؟
.... لا
... أظنها
يد! إنها يد بلا شك...
أبعديها عنه
دكتور -
إنها قوية -
وشرسة
إصابة عظيمة
...الرابع عشر، لا
الخامس عشر، نفحة أومامي
لعقته -
إنها أكثر مخلوق محيّر -
صادفته في حياتي
...بشريّ، بروتين، كولاجين، و
لا شيء غريب...
أي نوع من الأدوات هذا؟
النوع الذي يقطع رؤوس
الذين يهددون الناس بالمسدسات
لا أظنهم من المستعمرات حقاً
لا، إنها من مكان أغرب بكثير
الشمال
كيف عادت للحياة إذن؟
هل هي ممسوسة أو ما شابه؟
مستبعد
ذكرتِ بأن المنزل فيه شرّ
هذا تطوّر
إستشعرت إحساساً
إذا كان الشر في هذا المنزل
فأعرف من أتى به
حسناً إذن، قد يكون لديّ
هيكل عظميّ في غرفتي
صحيح، راقب مهووس الأسلحة هذا
سأذهب أنا وأنت لنلقي
نظرة على هيكلك
إنها مجموعتي
مجموعة ماذا؟ الأشياء الميتة؟
آثار الحرب
من أسفاري
تذكرة بأننا ندوس على غبار إمبراطوريات
وبأن المحاصيل تنمو الآن حيث أُريق الدم
أؤكد لكم بأنه مجرد إعجاب بريء
معركة واترلو
أحب الريش الجيّد
ما رأيكم؟
... جنديّ من القرن الخامس عشر
من معركة مورات...
بقايا عظامه
إحدى يديه مفقودة
وكذلك اليد الأخرى
عظيم، يوجد أخرى طليقة
كونوا متيقظين
هل حدث أي شيء غريب
آخر منذ جئتم إلى هنا؟
بعد أن تغيّر الطقس
بدأت تراود "شيلي" رؤى
إنه عرضة لها
ما الذي رآه؟
...تجسّد لهيئة
تطفو فوق البحيرة...
حين قلت بأنه متوعك
ما الذي قصدته بذلك؟
حين لم ينضم إلينا
من الطبيعي أن يتجه عقلي لفكرة
لقاء حار في المدينة
عادة ما يذهب "شيلي" إلى
الشاليه في المدينة ... ليكتب
منزل تشابوي، على الشاطئ
يستحسن أن تمري به لتسأليه
أنتم مثل النينجا
لكن أحسنتِ يا عزيزتي
طعام
لا يوجد طعام أبداً
بصحتكِ
أنتِ من العاملين هنا، صحيح
أنا أجالسه
لكن لا ضرر منه الآن
نائم كالموتى
ذلك التجسّد، هل وصفه
شيلي" بتفاصيل أوضح؟"
داكن وقد فحّمته النار
معلق فوق الماء
وكأنه إله موت ينبعث من الجحيم
... صحيح
لا شيء يدعو للتشاؤم إذن
يمكن أن تسأليه عنه أكثر
حين نصل إلى الشاليه
هل نزلنا إلى الأعلى؟
ما الذي يحرّك العظام
ولا يُخلّف أثراً؟
ولمَ اليدين فحسب؟
لمَ إختار أجزاء؟
المهم، مجموعتي ليست شيطانية؟ -
صحيح -
لكن الأرجح أن أعود لهذا لاحقاً
لدواعي أمنية طبعاً
ليس لأنها تناسبني أو ما شابه
هذا الإحساس الذي ذكرتيه
ألا يزال هنا؟
... نعم، لا أستطيع
كما لو أنه يمنعني من التفكير
يجب أن أخرج من هذا المنزل
لكن يبدو أن القول أسهل من الفعل
كم مرة حتى الآن؟ -
سبعة؟ -
قالت السيّدة "دكتور" بأن
الشر يسكن المنزل، لا بد بأنها محقة
إنقلب علينا
لا يمكن لمنزل أن يفعل هذا
حتى وإن تلبسه الشر
لا تقلقي، نحن بارعون
بحل مثل هذه المشاكل
... دائماً ما يوجد تفسير لها
!لقد لمسني! شبح! شبح
لمسني بلا شك
ريان"، كان هذا مرفقي"
كنت أعرف
كنت أعرف هذا
أرجوكِ أخبريني بأن الطفل حقيقيّ
إبني "ويليام"، يجب أن أذهب إليه
لن تذهب لأي مكان يا صاح
ستبقى هنا، تحت حراستي
"أنت! "بولي
بولي"؟ مرحباً؟"
بولي"؟"
بولي"؟ أتسمعني يا بنيّ؟"
أتسمعني؟
نفس الغرفة
مرة بعد أخرى
كيف يكون هذا ممكناً؟ -
إنه مستحيل -
...إنه -
كالحلم -
"إليس"
أتسمعينني؟
هل "ويليام" معكِ؟
سيكون بخير
ربما تعب من البكاء ونام
!دكتور! "بولي"! دكتور
يوجد خلل حقيقيّ بهؤلاء الأشخاص
هل علق أحد آخر؟
نعم، وأظنني أرى أمواتاً
عظيم -
ونحن كذلك -
رأيت شبحاً بلا شك
نحن عالقون على السلالم -
أرجوكِ -
كيف نصعد إلى الأعلى؟
يجب أن أتحقق من سلامة إبني
أعمل على ذلك، لكن رأسي مشوش قليلاً
ستعود الخدمة قريباً
ولا وجود للأشباح -
طبعاً لا -
تحتاجان لسمرة الشمس
غراهام"، أيّ نوع من الموتى تحديداً؟"
كيف أسمع صوتكِ يا دكتور؟
أستخدم مدخنة المدفأة
دكتور؟
غراهام"؟"
إختفتا الآن
...وكذلك
"بوليدوري"
فقدته -
أعطيتك عملاً واحداً -
نعم، لكنه عمل صعب بفضل قدرته
على إختراق الجدران -
إختراقها؟ -
تحوّل إلى زومبي ومرّ عبر الجدار
ما الذي تتحدثان عنه؟
ما هو الزومبي؟
سيّدة "دكتور"؟
أشبه بشخص ميّت يمشي، لكنه ليس كذلك
سيّدة "دكتور"؟ -
كيف تعرفين؟ -
لأن "بوليدوري" ليس ميتاً، كبداية
سيّدة "دكتور"؟ -
جديّاً، يكفي أن تقولي دكتور -
"بوليدوري"
ظهر من الجدار كشبح
إذهب يا عفريت
النبض ... موجود
التنفّس ... موجود
إذا سمحتِ لي أن أقول
أنكِ فاتنة وقت الأزمات
لا، لا أسمح لك
الجسد يعمل
لكنه في فترة إستراحة
ممسوس؟
أو نائم؟ إنه يمشي أثناء نومه
لا يعبر الشخص الجدران أثناء نومه
لا يعبرها فحسب، بل يصعد أيضاً
كان في الأسفل قبل لحظات
...ما قلتَه سابقاً
عن كونكِ فاتنة؟ -
قبلها -
عفريت؟
...إنه كالحلم
لكن لسنا نحلم... بعكسه هو
لذا لا يستطيع أن يرى ... الوهم
بل هو أكثر من هذا
فنحن محاطون ومنغمسون به
وكأنه فلتر إدراك
أغلقوا أعينكم، وصفّوا أذهانكم
نحن نرى ما يريدنا أن نراه
أشعر به
إنها محقة
تم خداع أدمغتنا
ها هو الباب، مخفيّ عن أعيننا
إليس"؟"
"أنا قادمة لآخذ "ويليام
كيف وصلنا إلى هنا الآن؟
هذا مستحيل
"يفترض أن تكون هذه غرفة "ويليام
يتغيّر هذا المكان بأكمله، وكأنه أحجية
لا أفهمه
لمَ تُخفي منزلاً داخل منزل؟
ويليام" عزيزي"
أعتقد بأن شيئاً قد فاتني
نعم، لكن أريتنا كيف
نخرج من هذه الغرفة
لا يمكن أن يكون هذا الممر
لم ننزل السلالم
بلى، لكن ينبغي أن يكون الباب هنا
أرجوكِ، أيمكن أن نخرج من هنا؟
نظرياً، نعم
يجب أن نقنع أنفسنا
بأننا نستطيع المرور عبر الباب
...نعلم بأنه هنا
لم يسبق أن تصرّفت عظامي
بهذا الشكل، أقسم لكم
ما نعرفه أننا نستطيع أن
نتحرك في الداخل، لكن لا نخرج
الأشياء الميتة ليست ميتة -
والناس يختفون، "إليس"؟ -
"وابني المسكين "ويليام
ولا أثر لـ "فليتشر" أيضاً
ربما تخلّف "شيلي" عن
الحضور لأنه لم يستطع الدخول
لم أؤمن بمثل هذا من قبل
لكن أيمكن أن يكون هذا هو الجحيم؟
أيمكن أن نكون موتى؟ -
يعجبني هذا العصف الذهني، لكن لا -
هذا المكان ينغلق على نفسه
بالضبط
...أظننا عالقون في نظام أمنيّ، كما لو أنه
قد حوّل المنزل إلى
غرفة طوارئ ضخمة
في 1816؟
العام الذي غاب عنه الصيف
أوزعوا ذلك للرماد البركانيّ
الذي غطى ضوء الشمس
خرج الطقس عن السيطرة
ماذا لو أن شيئاً ما كان
ينبغي أن يأتي قد أتى
وتسبب بهذا الإضطراب العظيم؟
مثل ماذا؟ -
هذا -
قد يكون هذا إحتمال صحيح يا "ماري"، نعم
ما هو؟
لا أدري
وكأنه يطفو في الأنحاء
مثل إله موت ينبعث من الجحيم
"رؤية "شيلي
لكن كلنا نراه
لا، إنه يحاول المرور
"هذا ما رآه "شيلي
ليست رؤية، ولم تكن مجرد رؤية
... إنه مسافر
يتحرك عبر الزمن...
ويحاول الدخول
هل أنت الحارس؟
هذا السايبرمان الوحيد
"تحذير "جاك
إحذري السايبرمان الوحيد
لا تدعيه يأخذ ما يريده -
مهما كلف الأمر -
نعم، شكراً لكم! سدّوا الباب
أيمكن أن أسأل، ما هو السايبرمان؟
شخص تم تبديله
يتم إستبدال الأعضاء
والأنسجة بأجزاء آلية
دون موافقته
تدفعهم للجنون، لذا يستبدلون الدماغ أيضاً
ويلغوا جميع المشاعر -
هل أنت الحارس؟ -
لم أرَ مثله من قبل، إنه مختلف
لم يكتمل -
هل أنت الحارس؟ -
أيّاً كان ما قد جاء لأجله
مخبأ هنا، ويفسّر مستوى الأمان
ما هو المُخبأ؟ -
لا أدري -
لكن يجب أن أسبقه إليه، وبسرعة
لورد "بايرون"؟
دكتور، ما الذي تفعلينه؟
إلى أين ستذهبين؟
لن تتركينا؟
يجب أن أجد ما يبحث عنه
وحدي
تحتاجين المساعدة، جميعنا ضد واحد
سايبرمان واحد، وسيصبح آلافاً بعد
أن يغيّر البشر أمثالكم
ليصبحوا قشرة خاوية بلا روح
بلا مشاعر وبلا سيطرة ولا مجال للعودة
لن أفقد شخصاً آخر لهم
لا تتبعوني
لورد "بايرون"؟
أهذا أنت؟
أخشى أنني فقدت عقلي كلياً
هل أنت الحارس؟ -
لا يا سيّدي -
أنا الخادم
أبانا الذي في السماء
يكون المجد اسمك
ليأتِ ملكوتك
لتعلو مملكتك، ولتكن مشيئته
على الأرض كما في السماء
لا تخف أيها الصغير
ستصبح مثلنا
ماذا لو وجد "ويليام"؟ -
يجب أن نجد الطفل -
ونجد المخرج -
لسنا آمنون هنا -
يمكن أن يعبر الجدران في أي لحظة
أمرتنا الدكتور بأن ننتظر
في الواقع، لقد أمرت بأن لا نتبعها
لنفترق
أخبرني بما تبحث عنه
وقد أستطيع مساعدتك
...لم تكن لتجده تحت هذا
إلا إذا كنت تجهل شكله ...
...غريب
يفاجئني هذا العصر المظلم
لستِ بدائية كما توقعت
ولست آلياً كما توقعت
قابلتِ بنو جنسي من قبل؟
يمكن أن تقول هذا -
تبدين شجاعة -
لكن إرتفاع مؤشراتك الحيوية
يعكس قلقكِ
أو يمكن أن تقول لأنه الثلاثاء
مظهر مثير للإهتمام
ما الذي حدث؟
شعروا بالضجر وتوقفوا مثلاً؟
أنا مكتمل بما يكفي لأتمّ مهمتي
مُحرج
القفزة الزمنية إستهلكت طاقتك
ولم يعد لديك ما يكفي
أنتِ تزعجينني
يا لإنسانيتك
أما زلت تشعر إذن؟
لا مثبطات إذن
لا أحتاج للتثبيط
حسناً، إليك الأمر
يوجد إحتمال أن أكون الحارسة
لكن لا أعرف
ما يفترض أن أحرسه
وهذا ليس زمني أيضاً
ربما يفترض بنا أن نعمل معاً
معاً؟ -
كل شيء ممكن -
لا زال المنزل يتغيّر
لمن هذه الغرفة؟ -
لا أحد -
ظننتها فارغة
لكن الكتابات على الجدران
وكل هذه الأوراق؟
"الكتابة... إنه خط "شيلي
القبو، سنتجاهله، صحيح؟
أيمكن أن يكون بيت الفحم
وسيلة للهرب؟
يجب أن نتحقق من كل مكان
هل فات الأوان على
تغيير المجموعة؟
هل فكّرت بإستخدام النعناع لرائحة نفَسك؟
إعادة الشحن؟
هذا سيء
تكتشف كيف تتلاعب بالعناصر
لتخلق نظاماً متطوراً
ومصدر خارجي لطاقة لا تنضب
هذا أفضل
إختفى بيت الفحم
لا يوجد مخرج
كلير"، هل أنتِ بخير؟"
آنسة "كليرمونت"؟
يوجد شيء معنا هنا
يمكنني أن أقرأ حقل الطاقة الآن
لستِ الحارسة
إختار السيبيريوم مضيفاً آخر
ما هو السيبيريوم؟
سأجده وأزيله
ما الذي نتحدث عنه هنا؟
كائن حيّ؟ سلاح من نوع ما؟
...كلاهما
ما الذي يحدث لك؟
"ولا ذرّة واحدة من تلك الأرض"
"سوى الرجل الذي قد كان"
"السيّف الذي طعن هذا السلام"
"إعتزّ بتلك"
"الثعابين التي نخرت قلبه"
"وأحيا ذاك الجبّار الذي ينتشي"
"من ويلاته"
"كلمات "شيلي
كيف يعرفها؟
مر شيء أمامي، سمعت أنفاسه الخبيثة
...إسمعوا
أنا آسف، لكن حاولت إخفاؤه
يجب أن أمنعه من الدخول
من أنت؟
أنا الحارس
...أنا
"بيرسي بيش شيلي"
هو من أبحث عنه
لكنه محصّن ضدي
حسناً، يسعدني أن أعرف هذا
لذا أصوّت بأن نفترق
ونستمر بالبحث
...إذهب من هنا، وسأذهب أنا
دكتور، أنتِ هنا -
هيّا إذن -
"ويليام"
العزيز "فليتشر"، لا
هذا مستحيل
يحتاجكِ السيّد "أوبراين" في القبو حالاً
"وجدنا "شيلي
ابحثوا جميعكم عن مخبأ
...لكنني -
أتريدون أن تستمعوا إليّ -
أم تريدون أن تصبحوا مثلهما؟
ما كان يفترض أن يحدث شيئاً من هذا
ما كان يفترض أن يموتا، ولا أنتم كذلك
لذا، أرجوكم لا تجعلوا شيئاً آخر يتغيّر
إختبئوا، وابقوا مختبئين
التاريخ في خطر هذه الليلة
وأعني ما أقوله
إذهبوا الآن
ستأخذ "ويليام" معك
إحرسه جيّداً
وإبقي بأمان
"يجب أن أرى "بيرسي
شيلي" في القبو"
مختبئ، ومحجوب
بحاجز أكبر من أن أراه
لهذا كانت قراءاتي مشوّشة
شيء يسمّى السيبيريوم
أحاول حمايته
إبتعد أيها الدخيل
من أبعده؟
هل أنت من يغيّر المنزل؟
بعضه، لكن ليس كله
لديه إرادته الخاصة
"ماري" -
لا أستطيع الإختباء -
ليس وهو يعاني
أرني
ما الذي حدث لك؟
كنت أتمشى وحدي
ورأيت بريقاً في البحيرة
بديع
حيّ
يشبه الزئبق
أخرجته لأتفحّصه عن قرب
لكنه تخلّل جسدي
... وحين عدت
مرحباً
كنت قد تغيّرت
لم يستطع أحد رؤيتي
أخفى نفسه داخلي
وأخفاني في الفيلا
وحين أحسّ بأنه سينكشف
تلاعب بإدراكنا
ومنذ أن تملّكني الزئبق
أصبحت أرى رموزاً
رموزاً وأرقام
تأبى أن تفارق عقلي
مهما حاولت كتابتها
تغطي الرموز كل زاوية من غرفته
على كل الجدران
كان المنزل بمثابة رمال متحركة
نشدت العزلة هنا، في الظلام
ما الذي حدث له؟ -
...توقّعي أنه -
طفيليّ فضائي -
تقنية السايبر -
كامل معارف جنس السايبر
وذكاء إصطناعيّ
من المستقبل
يحوي كل معلومات التاريخ
المستقبليّ لكل السايبرمان
شقّوا وأشعلوا السماء
بنوا جيشاً لا مثيل له
ولم يخلّفوا وراءهم سوى
الألم والغضب والخوف والموت
كيف يرى كل هذا؟
يشتعل السيبيريوم داخل عقله
سيدمّره إذا بقي داخله لوقت أطول
معركة ملحمية، والسيبيريوم في قلبها
يتحكّم بالبيانات والتخطيط
وإتخاذ القرارات
عبقريّ
عبقريّ جداً
أخذه شخص من السايبرمان
وأعاده عبر الزمن إلى هنا
كمحاولة لتغيير المستقبل
كمحاولة لحمايته من هذا
لا يمكنني أن أبعده أكثر
لا تبعده إذن
دكتور -
كفّ عن مقاومته -
لا بأس -
"تحذير "جاك -
جاك" ليس هنا الآن"
عالق في منزل مع هذا
بالضبط،  قبل لحظات
خشيتِ أن نقترب منه
لتوّي كنت داخل عقله
يوجد كمبيوتر خارق
متصل بالقشرة الدماغية
وهو الوحيد الذي
يعرف كيف يُخرجه
لا تدعي السايبرمان يأخذ ما يريده
أعرف، لأنه سيقيم جيوشاً
والمليارات سيموتون
وسيموت "شيلي" إذا
بقي ذلك الشيء داخله
شيلي" حياة واحدة"
مقابل كل هؤلاء الآخرين
ما الذي تقوله؟
كيف تحكم عليه بالموت هكذا؟
لكن هل هو كذلك يا "ريان"؟
ألهمت وأثّرت أفكاره وكلماته بالآلاف
على مدى قرون
وإذا مات الآن
من يعلم أيّ ضرر سيحدثه
ذلك على التاريخ المستقبليّ؟
الكلمات مهمة
ميتة واحدة، وموجة واحدة
تُغيّر التاريخ في غمضة عين
لن يكون المستقبل
هو نفسه العالم الذي تعرفه
العالم الذي أتيتَ منه
والعالم الذي خُلقتَ فيه
لا وجود له، لذا لا وجود لك أيضاً
ليست حياته فقط على المحك
بل حياتكم معه
أتريد أن تضحّي بنفسك في سبيل هذا؟
أتريدني أن أضحّي بكم؟
أتريدون أن تتخذوا القرار؟
فلتفعلوا ذلك الآن
جميعكم
نعم
لأنه أحياناً لا يكون
هذا الفريق على نفس المستوى
بل يكون جبليّ وأنا على قمّته
في الستراتوسفير، وحيدة
على عاتقي الإختيار
أنقذ الشاعر، أم أنقذ الكون
أراقب الناس يحترقون الآن أم غداً
أحياناً حتى أنا أخسر
... أرجوكِ
ساعديني...
حرّر ما لديك
كيف؟ -
حرره -
لا يعرف ما يعنيه ذلك
يجب أن تخبره
ما ينبغي أن يفعله
أتحدث مع السيبيريوم
يجب أن يُعدم المضيف ليخرج
لا يطيعك
سأعدم المضيف بنفسي
ما اسمك يا سيّدي؟
ماري"، الوقت ليس مناسباً للحوار"
أو اسماؤك، هل أنت عدة رجال؟
مؤلف من أجزاء
أنا أفضل من الرجال
لكن لا أزال أرى روحاً هنا
ما الذي تظنين بأنكِ ترينه يا صغيرة؟
أرى الرجل الذي أبقى على حياة ابني
هل كنت أب؟ سابقاً؟
صحيح
لا تريد أن تكون على هذه الحال
لقد آذوك، أنت "بروميثيوس" العهد الحديث
أحببت ذات مرة
وكنت محبوباً
لا تريد أن تَقتل
"اسمي "آشاد
...أبقيت على حياة ابنكِ
لأنه ضئيل لا فائدة له...
مريض وضعيف
وكان لديّ أطفال
نحرت أعناقهم
حين انضموا للمقاومة
يُغيّرنا الموت
يطوّرنا، ويحدثنا، كما سترون بأنفسكم
يغيّرنا الموت
أنا آسفة يا "بيرسي شيلي"، أسفة جداً
سيّدة "دكتور"، ما الذي تفعلينه به؟
...دكتور
السيبيريوم، إنه يغادر جسده
ما الذي حدث؟
كيف عدنا إلى هنا؟ -
أعاد المنزل لوضعه الطبيعي -
يحتاج "شيلي" للمساعدة
أظنني حررته من السيبيريوم
وبأيّ كلفة؟
لا
وقد إختارني
مثير للإهتمام
جاذبية سادة الزمن
يبدو بأنني الحارسة الحقيقية
سلّميه وإلا أعدمتكِ
حاسب تهديدات الإعدام هذه
يمكنني أن أحسّ به
يتصل بي
وكأنه حيث ينبغي أن يكون
وجد مضيفة عظيمة
لا أقصد إطراء نفسي
لكن لا أظنه سيتنازل عنّي
دون مقاومة
ما الذي تفعله؟ -
أرسل -
ستحدد سفينتي إشارتي
وستدمّر هذا الواقع
ولن يبقى من هذا الكوكب سوى الأشلاء
1816 لا ينتهي هذا العالم في
مستحيل -
بلى -
إنه يكذب، لا تستمعي إليه
لكن هذا ممكن
لا يمكنني المغامرة بهذا الكوكب
سأخسر -
نحن حتميّون -
نعم
أنتم كذلك
ما الذي تفعلينه؟
أعطيه ما يريده
ما الذي فعليه بـ "شيلي"؟
حيلة قديمة لسادة الزمن
وليست لطيفة
دفعت عقله للحظة موته مستقبلاً
وخدعت السيبيريوم ليغادر جسده
أملت أن يتخطى جسده الصدمة
أنا آسفة، آمل أن تسامحني
أنقذتِ "شيلي"، لكن ماذا سيحدث للمستقبل؟
عرّضتُه لخطر عظيم
أرجوكِ قولي بأن هذا جزء من خطتكِ
نعم، خطة ناقصة في اللحظات الأخيرة
"الخطوة الأولى، إنقاذ "شيلي
ما هي الخطوة الثانية؟ -
أصلح الفوضى التي أحدثتها في الخطوة الأولى -
أذهب للمستقبل لأجده
وأمنعه من إعادة بناء جيش السايبرمان
"شيلي"، أيمكن أن تعطي "ياز"
تلك الرموز والأرقام؟
سوف نحتاجها
يا لها من أمسية
بلا شك
هل ترغب الآنسة "كليرمونت" بأن تنام قليلاً؟
سيعيد لكِ النوم نشاطكِ
حاولت التقرّب للسيّدة "دكتور" دون
... أيّ إعتبار لوجودي
... إستهنت بأفكاري وآرائي ...
وفوق كل هذا، إستخدمتني كدرع بشريّ ...
ثم...؟
ثم أُبطلت التعويذة يا سيّدي
أعدتِني للحياة
رغم أنني أشعر بأنه
لم يعد أمامي الكثير لأعيشه
آسفة بشأن اللمحة
التي أريتك إياها
سنقدّر كل لحظة
كيف نردّ لكِ الدين؟
لا تفقدوا الأمل
صحيح، إستمري بالكتابة
إذا كان هذا ما تريدينه
إذا كانت كل تلك الغرائب
بسبب السيبيريوم
العظام وطفو "شيلي" في الأنحاء وكل ذلك
فلمَ يحرّك جثتين؟
ليقدما لي شطيرة؟
أعني الخادمة والطفلة المخيفة؟
لا
ظننا بأنك رأيت "شيلي" كما رأيناه نحن
بربكم، عينان خرزيتان؟
نشرت البرودة في كامل الغرفة؟
ما دورهما بالقصة؟ -
لا أظن لهما دور -
لا، بربّكِ يا دكتور
هنا تقدمين لي تفسيراً منطقياً
لا وجود للأشباح، صحيح؟
إلا لو كانت موجودة -
ماذا؟ -
إلى الداخل أنتم الثلاثة
يجب أن نتحدث
... اسمعوا
لا داعي لأن ترافقوني
ساحة حرب السايبر
ليست ملائمة للبشر
2020 سأعيدكم للعام
"أو يمكن أن نستخدم أرقام "شيلي
كإحداثيات، صحيح؟
نعم، أيّ مكان تفضّلين أن نبدأ به
الخطوة الثانية
"كان العالم خاوياً"
"كان السكّان والحكّام كتلة"
"بلا فصول، ولا نبات أو شجر"
"بلا بشر أو حياة"
"كتلة من الموت"
"فوضى من الصلصال الصلب"
"سفن بلا بحّارة، تتعفّن على سطح البحر"
"سقطت صواريها تدريجيّاً"
"وبعد سقوطها"
"نامت هامدة في أعماق المحيط"
"قد ماتت الأمواج"
"وتمدد المد في قبره"
"وعشيقهما القمر"
"قد فارق الحياة"
"ذوَت الرياح في ركود الهواء"
"وتلاشت الغيوم"
"لم يعد يحتاجها الظلام "
"كانت هي الكون"
Translated by .. MadNess
تـرجمـة .. إبتـهـال
ألديكِ فكرة إلى أين نحن ذاهبون؟
هذا الكوكب، وهذه الفترة من الزمن
في المستقبل البعيد
مباشرة بعد حرب السايبر؟