مدينة نيويورك, مدينة ملايين القصص
نصفها حقيقي, والنصف الآخر لم تحدث بعد
التماثيل، قد قال الرجل
تماثيل حية
تتحرك في الظلام
إذاً، هل سَتَأخذ القضية، سيد غارنر؟
بالطبع, لم لا؟
لأنك لا تصدقني
مقابل 25 دولار في اليوم، بالإضافة للنفقات، أنا سأصدق أي شيء ملعون يعجبك
لَكنَّك لا تصدق بأن
تلك التماثيل يُمكِنُها التحرك
وأنت محق، سيد غارنر, هم لا يَستطيعون ذلك
بالطبع هم لا يستطيعون
عندما تَنظر
طابت ليلتك، سيد غرايل
العنوان الذي أعطاني إياه غرايل كان عِمارة سكنية قُرب منتزة باتري
قال بأنه مكان عيش
التماثيل
لقد سألته لماذا لم يذهب ويرى بنفسه
هو لَم يجب
غرايل كَانَ الرجل الأشد خوفاً ممن عرفتهم
إذا أخافه شيءً ما، أنا نوعاً ما
مطلوب لمُصَافَحَته
مرحباً؟
مالذي. . . ؟
مرحباً. . . هل هناك أحد في البيت؟
مرحباً؟
من أنت؟
سيأتون من أجلك
انهم سيعيدونك
من الذي سيأتي؟ سيعيدونني إلى أين؟
في الزمن, سيعيدونك في الزمن
أَنا أنت
أَنا. . . أنت
لابد من أنك تمازحني
Doctor Who
الحلقة الخامسة - الجزء السابع
ترجمة
ofa7
نيويورك قد هَدرت في نافذتِي، لكنِّي كنت جاهزة لها
خط الخياطة في جوربي كان مستقيم،
أحمر شفاهي كَانَ جاهز للقتال
وكُنت أحزم فتحة الصدر التي
يُمكِنها أَن تسقط ثوراً من عشرون قدماً
دكتـور، أنت تفعلها مجدداً -
أنا أَقرأ -
بصوت مرتفع. رجاءً هل يمكنك عدم فعل ذلك؟
هناك شيء مختلف بشأنك، ألَيسَ كذلك؟ -
ما الكتاب الذي معك؟ -
ميلودي مالون, انها محققة خاصة
في مدينة نيويورك القديمة
لديها ثلج في قلبها
وقبلة على شفتيها
وجانب ضعيف
تبقيه مخفي جيداً
لقد قرأتيه؟ -
أنت قرأته, بصوت عالي -
وبعد ذلك اصبحت رائعة
أنت فقط يُمكِنُك أَن تحب
شخص ما في كتاب
أَنا فقط أقرأه, أنا فقط اعجبني الغلاف -
هل بالإمكان أَن نرى الغلاف؟ -
لا، لا، أَنا مشغول, انه شعرك
هل هو شعرك؟ -
اسكت، انها النظارات -
أنا ألبس نظارات القراءة الآن، على أنفِي، هل ترى؟
أنا لا أحبهم, انها تجعل عيناك مخططة
لا، في الحقيقة، أنا آسف
انهم بخير، واصلي
حسناً، سأذهب للآتي لنا بالمزيد من القهوة, من يرغب بالمزيد من القهوة؟
انا أيضاً، سأذهب
روري، هل لدي خطوط ملحوظه على عيونِي الآن؟ -
نعم -
لا -
أنت لَم تنظر -
لاحظتهم في وقت سابق
لم ألاحظهم
أَتذكر بشكل محدد أن
لا الاحظهم
أنت تَمشي بين حفر النار، أيها القائد الروماني
هل يجب علي أن آتي هنا؟
يُمكنك ذلك إذا أحببت -
حسناً، لدينا صحبة -
أنا سآتي بجليسة أطفال
اتعرفُون، انه أمر مخز عندما تفعلون ذلك
قهوة؟ -
قهوة -
هل بإمكاني أن أحاول؟
في الحقيقة، ذلك أفضل بكثير
هذا أمر مشوق
إقرأ لي -
لقد اعتقدت أنك لَم تحبي قراءتي بصوت مرتفع -
إسكت، وقَرأ لي قصّة
لماذا فعلت ذلك؟ -
أنا دائماً امزق الصفحة الأخيرة من الكتاب -
لذا لا يجب أَن ينتهي
أنا أَكره النهايات
بينما عَبرت الشارع
رأيت الرجل النحيف
لكنه لَم يرني
أعتقد أن هذه هي بداية الأمر
تبعت الرجل النحيل لمبنيين
قبل أَن يدور
وكان يُمكِنني أَن أَسأل ما الذي يفعله هنا
لقد بدا خائفاً إلى حدٍّ ما، لذا أعطيته إبتسامتي الأفضل
وزرقة عيوني
إحذر المفاجئة في هذه النقطة
دكتـور؟ ما الذي قاله الرجل النحيل؟
لقد قال أنا فقط ذهبت لآتي بالقهوه
للدكتـور وأيمي
مرحباً، ريفر
مرحباً، أَبي
أين أنا؟
كيف أصبحت هنا؟
ليس لدي أدنى فكرة
لكن من المحتمل أنك تريد ان ترفع يديك عالياً
ميلودي مالون؟
أنت ميلودي؟
إدخلا
ما الذي تفعله ريفر في كتاب؟
ما الذي يفعله روري في كتاب؟
ذهب للحُصُول على القهوة, إنتبهي -
ذَهبَ للحُصُول على القهوةِ واصبح في كتاب. كَيفَ ذلك؟ -
أنا لا أَعرف، نحن في نيويورك
ما الذي يجري؟
من أين حَصلت على هذا الكتاب؟ -
لقد كَانَ في سترتِي -
كَيفَ وصل إلى هناك؟ -
كَيفَ يَصِل أي شئ إلى هناك؟ لقد توقفت عن السُؤال
التاريخ، التاريخ
هل ذكرت التاريخ؟ عندما حصل هذا؟ -
نعم، انتظر
الثالث من أبريل/نيسان، عام ألف وتسعمائة وثمانية وثلاثين
أنت لَم تأتي هنا في التارديس، كما هو واضح -
لماذا؟ -
هو لا يمكنه ذلك
لا يمكنه؟
ما الذي تعنيه؟ لايمكنه؟
هذه المدينة مليئة بتشوهات الوقت
سيكون من المستحيل إنزال التارديس هنا
مثل محاولة إهباط طائرة في عاصفة ثلجية, حتى أنا لا أَستطيع فعلها
حتى من لم يمكنه فعلها؟ -
لا تتشاجرا، انها فقط في كتاب -
عام ألف وتسعمائة وثمانية وثلاثون, هذا سهل
ما كان ذلك؟ -
عام ألف وتسعمائة وثمانية وثلاثون نحن فقط ارتدينا منه -
إذاً كَيفَ أصبحت هنا؟
معالج الدوامة
أقل ضخامة مِن التارديس
مثل دراجة بخارية عبر الزحام
أنت؟
أَنا. . . لست متأكداً
التماثيل الباكية؟ -
هذا منطقي -
هذا ماذا؟ -
ذلك ما حَدثَ لروري
ذلك ما فعلته التماثيل
هذا هو شكلهم المُفضل للهجوم
يَضْربونَك بالعودة بالزمن
يدعونك تعيشين حتى الموت -
حَسناً، لدينا آلة زمن -
يمكننا أَن نَذهب وناتي به -
حَسناً، لقد حاولت، إذا لاحظت -
وقد عدنا حيث
بَدأنَا في عام ألفين وإثنى عشر
نحن لَم نبدأ في مقبرة لماذا نحن هنا؟-
لا أعرف -
من المحتمل انها ارتبطت بطريقة أو بأخرى سببياً
لا يهم, تشغيل مفرغة هواء
حَسناً، نحن سنصل إلى هناك بطريقةٍ ما
نحن في بقية الكتاب -
ماذا؟ -
الصفحة الثالثة والأربعين -
أنت ستكسر شيئاً ما -
أَنا ماذا؟ -
لماذا يَجِب عليك أَن تكسره؟
لقد سألته
عبس وقال لأن أيمي قرأت ذلك في كتاب
والآن لا خيار لدي
توقفي، لا، لا, توقفي
أنت لا تستطيعين القراءة قدماً لا يَجِب عليك ذلك، ولايمكنك فعل ذلك -
لكننا ما نزال نَقرأه -
فقط الأشياء التي تحدث الآن، بالتوازي معنا
بقدر ما نذهب -
لكنه ذلك يُمكِنه أَن يُساعدنا في إيجاد روري -
وإذا قَرأت قدماً
واكتشفت أن روري يموت؟
هذا ليس أي مستقبل قديم، أيمي، انه مستقبلنا
عندما نعرف ما سيحدث، سوف يثبت
سأكسر شيئاً ما، لأنك
أخبرتَني بأني سأفعل ذلك
لا خيار الآن -
الوقت يُمكِن إعادة كتابتة -
ليس عندما تقرأينه
عندما نعرف ما سيحدث، سيكتب على الحجر
سلالة كين المبكرة، سأَقُول
هذا صحيح
هل أنت عالمة آثار بالإضافة إلى أنك محققة؟
حسناً، إنزال طائرة
في وقت عاصفة ثلجية
أنا يُمكِنني أَنْ أدفع، لكن إذا خرجت  لجزء من ثانية نانونية
المحركات ستدخل
وأنا سأحطم الكوكب
أَحتاج لأضواء الهبوط -
أضواء الهبوط؟ -
نعم، أَحتاج لإشارة للتصويب عليها -
ماذا قالت؟ أَي سلالة مبكرة؟ -
كين المبكرة، كما تقولين
أنت حسنة الإطلاع جداً
وأنت خائف جداً, تلك كثير من الأقفال لباب واحد
ريفر، أنا أُترجم -
انها هبة التارديس، انها تعلق معك -
هذا الشخص، ضعه في مكان غير مريح
مع الأطفال الرُضع، سيدي؟ -
نعم، لم لا؟ اعطه إلى الرُضع -
الأضواء في الخارج
أنت ستبقى لفترة أطول مع هذه
بماذا تَهتم؟
ان هذا أكثر تسلية
مرحباً؟
مرحباً، نعم
تفويض خاصة مِن الإمبراطور
مرحباً، ياعزيزي
دعنا نرى، رئيس للجرائم
وجامع أوثان
مهما كان الذي لا تدع أي شخص يراه يَجب أَن يَكُون المفضل لديك
أَو من المحتمل صديقتك
إذاً، صديقة
ماذا تفعلين؟ -
أنت تعرف , اقوم بمراسلة ولد -
أضواء الهبوط
لدينا إشارة
هذه الأشياءِ في جميع الأنحاء، لكن الناس لا يلاحظون
انها لا تتحرك أَبداً عندما تنظرين
أنا أَعرف كَيف يَعملون
لذا أنا أَفهم أن, ميلودي مالون، المخبرة التي تتحرى التماثيل
محطم بشدة
أردت المعرفة إذا كان بإمكانه الشعور  بالألم
أتُدرك بأنه يَصرخ؟
الآخرون بإمكانهم أَن يَسمعوا
هل لهذا تحتاج إلى كُل الأقفال؟
أنت ستخبريني
بكل شيء عن هذه المخلوقات
وستقومين بذلك بسرعة
مرحباً، هل يوجد أحد؟
هيا، هيا
إن التماثيل مفترسة، انها قاتلة
ما الذي تريده بهم؟
أَنا جامع
أي جامع يُمكِنُه مقاومة هذه؟
أَنا مجرد إنسان
ذلك بالضبط ما يفكرون به
ما ذلك؟ ماذا يحدث؟
هل هو زلزال؟
ما هذا؟
أيها الفتى السيئ
كان من الممكن أَن تحرق مدينة نيويورك
ما الذي يَعنيه ذلك؟
ذلك يعني، يا سيد غرايل، فقط إنتظر حتى يصل زوجي إلى البيت
تعال -
إنتظري لحظة رجاءاً، التدقيق النهائي -
منذ متى؟
روري؟
آسف على تأخري، عزيزتي
المرور كان كالجحيم
صدمة
سَيَكون على ما يرام-
ليس إذا أمكنني الإفلات -
لذا أين نحن الآن، دكتورة سونج؟ كيف السجن؟
لقد أعفيت منذ زمن طويل
وأنا برفسورة سونج بالنسبة إليك
مَعفو عنك؟
لقد اتضح أن الشخص الذي قَتلته
لم يكن له وجود بالأساس
على ما يبدو، ليس هناك سجل
عنه
وانه يبدو تقريباً كما لو أن شخصاً ما
قد حذف نفسه
مِن كل قواعد البيانات في الكون
لقد قُلت بأنني أصبحت كبيراً جداً
والآن لا أحد قد سمع عنك
ألم تكن شخص ما؟
ألم تكوني الإمرأة التي قَتلَت الدكتـور؟ -
الدكتـور مـن؟ -
انها تمسك بك يقوة
على الأقل هي لم
تعدني بالزمن
أشك بأنها قوية بما فيه الكفاية -
حَسناً، أَحتاج لأن أستعيد يدي -
إذاً ماذا سيحدث؟ هل سَتكسر رسغي أَو رسغها؟
لا، حقاً؟
لماذا يَجِب أَن تَكسر رسغي؟
لأن أيمي قرات ذلك في كتاب
والآن أنا ليس لدي خيار
هل رأيت؟
أي كتاب؟ -
كتابك -
والذي لم تكتبيه لحد الآن، لذا نحن لا نستطيع قرائته
لقد فهمت, لا يعجبني الغلاف كثيراً
لكن إذا كانت ريفر سَتكتب ذلك الكتاب، هي ستجعله مفيداً، أليس كذلك؟
أنا سأحاول بالتأكيد. لكنَّنا لا نستطيع
أن نقرأ ماتبقى منه, هذا خطير جداً
أنا أعلم, لكن لابد أن يكون هناك
شيء يُمكِننا النظر إليه
ماذا, صفحة التلميحات المفيدة؟
المعاينات؟ تخريب مجاني؟
عناوين الفصول؟
انه في القبو -
اعطني -
دكتـور؟
دكتـور، ماالذي يحصل، مالخطب؟ اخبرني
دكتـور، ما الأمر، اخبرني
حسناً، أنا أَعرف هذا الوجه
إهدأ، تكلم معي
لا -
تحدث معي، دكتـور -
أخرجي رسغك, قومي بإخراج رسغك بدون أن تكسريه
كَيف؟
أنا لا أَعرف، فقط قومي بعمل ذلك غيري المستقبل
روري؟
لا, انهم تماثيل
تماثيل صغيرة
هل حَصلوا على روري؟ أين هو، هَل أَخذوه؟
نعم، أعتقد ذلك، نعم
إذاً، هَل هذا ما سيحدث؟
نحن فقط نَستمر بمطاردته
وهم يستمرون بسحبه أبعد إلى الوراء؟
انه لم يعد بالزمن
أنا أقرأ الوزن المزاح، لكن
ليس هناك علامات زمنية
لقد تم نقله في المكان
لَيسَ بالزمان
ولَيسَ بعيداً عن هنا، مما يبدو
لقد خَرجت؟
إذاً، أين هو؟
حَسناً، هيا، هيا، هيا، أين هو؟
لو كَانَ ذلك سهلاً، كنت سأدعك تقوم بالأمر
كيف قمت بإخراج رسغك بدون كسره؟
أنت طلبت، وأنا فعلت, هل هناك مشكلة؟
لقد غيرت المستقبل
انه يُدعى الزواج، عزيزي
الآن، اصمت، أنا أعمل
إنها جيدة، هَل لاحظت؟
حقاً، جيدة جداً
أينما كان، انه ضمن بضعة مباني
هناك سيارة في الخارج هَل نسرقها؟
أريني
حسناً، عندما تكون جميع الأرقام
على كلتا الوحدات صفراً
عند ذلك سنثبت، حسناً؟
هذه طريقة إيجادنا لروري -
لقد فهمت -
لماذا كذبت علي؟
عندما يقع أحدهم في عشق شخص دائم الشباب الذي يَصر في وجه
من بعمر إثنا عشر سنة، الشخص يعمل
ما بوسعه ليخفي الضرر
لابد أن ذلك يؤلم
أجل. إن الرسغ بحالة سيئة جداً أيضاً
لا! لا، توقف عن ذلك، توقف عن ذلك
اوقفه
ها نحن, كيف حاله؟
حسناً، دعنا نرى، أليس كذلك؟
ذلك كَانَ إهدار غبي لطاقة التجديد
لن نكسب شيئاً من كونك أحمق عاطفي
ريفر -
لا، أنت تُحرجُني -
أأخبرك بشئ تمسك بالجزء العلمي
حسناً، لماذا إذن قد كَذبت؟
لا تدعيه يرى الضرر
ولا تدعيه أبداً، يراك تَشِيخين
انه لا يَحب النهايات
ها أنت ذا
لقد وجدته, انه في مكان يدعى رصيف الميناء الشتائي
السيارة، أجل
دعونا نذهب
لماذا سيُرسلونه إلى هنا؟
لم لم يسحبوه بالزمن مثل ما يفعلون بالعادة؟
سَنَعرف ذلك عندما
نعرف ما هذا المكان
رصيف الميناء الشتائي
روري؟
انه قريب
روري
روري -
أيمي -
دكتـور، انظر إلى هذا
لماذا تبتسم؟
أيمي، روري
إخرجوا من هنا, لا تنظروا إلى أي شئ لا تلمسوا
من هذا؟
أيمي
أيمي، أرجوك
رجاءً، رجاءً
روري؟
انه أنت
أيمي
هل يخبرني أحدكم رجاءً مالذي يجري؟
أَنا آسف، روري
لكنك قد مت للتو
هذا المكان مُرَاقَب من قبل التماثيل
في كُل مَرة تُحاول الهُرُوب، يتم سحبك في الزمن
إذاً هذا المكان يعُودُ إلى التماثيل؟ هم بنوه؟
إزاحة شخص ما بالعودة بالزمن تَخلق طاقة وقت
هذا ماتتغذى عليه التماثيل
لكن في العادة، تكون لمرة واحدة
يضربون ويهربون
إذا كان بإمكانهم أَن يحتفظوا بضحاياهم
يتغذون مِن طاقة وقتهم مراراً وتكراراً
هذا المكان مزرعة
مزرعة بطارية
كم عدد التماثيل في نيويورك؟ -
لقد سيطروا على كل تمثال في المدينة -
التماثيل أخذت مانهاتن
لأنهم يستطيعون ذلك
لأنه لم يكن لديهم أبداً
مصدر غذاءِ مثل هذا
المدينة التي لا تنام أبداً
ما كان ذلك؟
أنا لا أَعرف, لكني أعتقد انهم قد جاؤو من أجلك
مالذي يعنيه ذلك؟ ماالذي سيحدث لي؟
ماالذي سيحدث جسدياً؟
التماثيل ستأتي من أجلك
سيعيدونك بالزمن لهذه البقعة تماماً قبل ثلاثين, أربعين سنه مضت
وأنت ستعيش بقية حياتك في هذه الغرفة
حتى تموت في ذلك السرير
وهل ستكون أيمي هناك؟
لا
كَيفَ تعرف؟
لأنه كَانَ مسروراً جداً لرُؤيتك مرة ثانية
حسناً. حَسناً، هم لم أَخذوني بعد
ماذا لو هربت؟
ماذا لو خرجت من هنا؟
إذاً ذلك لن يحدث أبداً -
لقد حدث بالفعل -
لقد شهدت للتو مستقبلك
دكتـور، انه محق -
لا، انه لَيسَ كذلك -
إذا خَرجَ روري، هذا قد يخلق تناقض
ما هذا؟
هذا مصدر غذاء التماثيل
التناقض سيسمم البئر
ذلك يُمكِنه أَن يقتلهم كلهم
كل هذا المكان لن يحدث حرفياً
هذا سيكون تقريباً مستحيل
أنا أحب "تقريباً"
لكن لخلق تناقض مثل هذا
سيأخذ طاقة لا يمكن تصورها
ما لدينا؟ أخبريني
هيا، ماذا؟
أنا لَن أتركهم يأخذونه
ذلك ما لدينا
مهما كان ذلك الشيء، انه يقترب أكثر
روري، حتى إذا خرجت
يَجِب أَن تَستمر بالهرب لبقية حياتك
انهم سيطاردونك إلى الأبد
حَسناً، إذاً, من الأفضل أن نبدأ
يا زوجي, اهرب
ريفر, أنا لَست متأكداً بأن هذا يُمكِن أن ينفع
يا زوجي, اسكت
إلى الأعلى -
ما الجيد في الأعلى؟ -
انه أفضل مِن الأسفل -
نحن لا يمكننا الإستمرار بفعل هذا -
أي أفكار؟ -
نعم، الفكرة المعتادة, اهربي -
حسناً, سلالم النجاة
لطالما أردت أَن أَزور تمثال الحرية
أعتقد بأنها أصبحت غير صبورة
ماذا؟ ما الأمر، ماذا؟ -
فقط ابقي عيونك عليه -
هل هناك طريق للنزول؟
لا
لكن هناك مخرج
ماذا ستفعل؟
روري، ماذا تفعل؟
روري
توقف, ستموت -
نعم، مرتين -
في نفس البناية
في نفس الليلة
من أيضاً يمكنه عمل ذلك؟
فقط انزل, رجاءً
هذا الشيء الصحيح لفعله
هذا سينفع
إذا مت الآن، هذا سيكون تناقض أليس كذلك؟
التناقض سيقتل التماثيل
أخبريني بأَني مخطئ
هيا، رجاءً
لأني خائف جداً
هذا عظيم. المرة الوحيدة التي لا تستطيعين معالجة الأمر
أيمي
أعتقد بأني سأحتاج مساعدة صغيرة هنا
فقط توقف
فقط فكري بالأمر, هذا سينجح، هذا سيقتل التماثيل
هذا سَيَقتلك أيضاً -
هل سيحدث ذلك؟ -
ريفر قالت بأن هذا المكان سيمحى مِن الوقت
لن يوجد أبداً. إذا كان هذا المكان لم يوجد أَبداً، ما الذي سأسقط منه؟
تَعتقد بأنك سوف تعود إلى الحياة؟ -
متى لم افعل ذلك؟
وعلى أية حال، ماذا هناك عدا ذلك؟
أن أموت من الشيخوخة في الطابق السفلي، ولن أرآك ثانية؟
أيمي، رجاءً، إذا كنت تحبيني
ثقي بي، وإدفعيني
أنا لا أَستطيع -
يَجِب أَن تفعلي -
هل ستفعل ذلك؟ لو كنت مكاني
هَل يمكنك أَن تفعلها؟
لإنْقاذك، يُمكِنُني فعل أي شئ
أثبت ذلك -
أنا لا أستطيع أن آخذك أيضاً -
لقد قُلتَ بأننا سنرجع إلى الحياة -
أيمي
اصمت
سوية, أو على الإطلاق
ماذا تفعلون بحق الجحيم؟
نغير المستقبل
هذا يُدعى الزواج
أيمي
دكتـور
ماذا يحدث؟
التناقض, انه يعمل
إن التناقض يعمل
أين نحن؟
عدنا إلى حيث بدأنا
لقد حطمت التسلسل الزمني، التناقض قد عمل
لقد عدنا إلى حيث ننتمي
ماذا، في مقبرة؟ -
هذا قد حدث آخر مرة, لماذا دائماً هنا؟-
هَل هذا يهم؟ لقد حالفنا الحظ يمكننا أن ننفخ نيويورك مِن الكوكب
لا أَستطيع أن أعيد التارديس هناك، إن الخطوط الزمنية تُجاهد أيضاً
كان يُمكن أن أَفقدكما
لا تفعلوا ذلك مجدداً
ماذا فعلنا؟
لقد ثبتناه
لقد حللنا المشكلة
لقد كُنت أتحدث مع نفسي
يُمكِن أَن تفعله مع إعادة طلاء
لقد كنت مشغولاً
هل اللمبه التي على القمة بحاجة إلى تغيير؟
لقد غيرتها لتوي
إذاً, روري وأيمي
نعم. أعرف، أعرف
أنا فقط أقول
سيضجرون جداً
بالتجول هنا طِوال النهار
دكتـور, في المرة القادمة، هل يُمكِننا
أَن نذهب فقط إلى الحانةِ؟
أُريد أن أذهب إلى الحانة الآن
هل هناك ألعاب فيديو؟
أنا أحب ألعاب الفيديو
حسناً سفرة عائلية، إذاً
أيمي تعالي وشاهدي هذا
ماذا؟ -
هناك شاهد قبر هنا لشخص ما بنفس اسمي -
ماذا؟
دكتـور
من أين قد أتى هذا؟
لقد نجى, ضعيف جداً، لكن ابقي عيونك عليه
أين روري؟
أَنا آسف
أميليا
أنا آسف جداً
لا. لا، نحن يُمكِننا أَن نَذهب ونأتي به
في التارديس, تناقض واحد أكثر
سيُمزق نيويورك إرباً إرباً
هذا لَيسَ حقيقي، أنا لا أصدقك -
أمي، انها الحقيقة -
أيمي، ماذا تفعلين؟
شاهد قبر روري، هناك غرفة
لاسم آخر، ألَيسَ كذلك؟
ماذا تَعنين؟ -
إبتعدي عن التمثال -
إرجعي إلى التارديس
نحن سنكتشف شيئاً ما
التمثال, هل سيعيدني إلى نفس الوقت له؟ -
أنا لا أعرف, لا أحد يعرف
لكنَّها فرصتي الأفضل، أليس كذلك؟ -
لا -
دكتـور، اسكت, نعم. نعم، انه كذلك
أيمي -
حسناً، إذاً أنا فقط يَجِب أَن أرمش، هل هذا صحيح؟ -
لا -
سيكون بخير, أنا اعرف بأنه كذلك -
سَأكُون معه، مثل ما ينبغي علي
أنا وروري معاً
ميلودي؟
توقفي، فقط، فقط توقفي
اعتني به
وكوني فتاة جيدة
واعتني به
أنت تخلقين وقت ثابت
لن أكُون قادراً على رؤيتك مجدداً
سأكون على مايرام, أنا سَأكون معه
أيمي، رجاءً، فقط عودي إلى التارديس
تعالي، بوند، رجاءً
أيها الرجل الأشعث، مع السلامة
لا
ريفر، لقد كانوا والديك
أَنا آسفُ، أنا حتى لم أُفكر
هذا لا يهم -
بالطبع انه يهم
ما يهم  يا دكتـور
لاتسافر لوحدك
سافري معي، إذاً
حينما وحيثما تُريد
لكن لَيس كل الوقت
عقل مضطرب واحد لكل تارديس، ألا تعتقد ذلك؟
حسناً, هذا الكتاب الذي يجب أَن أكتبه
ميلودي مالون
أفترض بأنني سأُرسله
إلى أيمي لنشرهَ؟
نعم. نعم
أنا سأخبرها بأن تكتب
كلمة ختامية
من أجلك
رُبما أنت ستستمع إليها
الصفحة الأخيرة
كلمة ختامية، مِن قِبل أميليا وليامز
مرحباً، يا صديقي القديم
وهنا نحن، أنت وأنا، على الصفحة الأخيرة
في الوقت الذي ستقرأ فيه هذه الكلمات
روري وأنا سنكون رحلنا منذ مدة طويلة
لذا اعرف بأننا عِشنَا بهناء، وكنا سعداء جداً
وقبل كل شيء، إعلم بأننا سنحبك دائماً
أحياناً أنا أقلق عليك، مع ذلك
أعتقد بما أننا رحلنا، أنت لن ترجع هنا لفترة
وأنت قَد تكون لوحدك، وهذا لا يَجِب عليك فعله أَبداً
لا تكن وحيداً، دكتـور
وقم بعمل شيء آخر من أجلي
هناك فتاة صغيرة تنتظر في الحديقة
هي سَتَنتظر زمن طويل، لذا هي ستحتاج الكثير مِن الأمل
اذهب إليها, إرو لها قصة
أخبرها إذا كانت صبورة
ستأتي أيام
لن تنساها
اخبرها بأنها ستبحر
وستحارب القراصنه
انها سَتَقِع في حب رجل
سينتظر ألفين سنة
ليبقيها آمنه
اخبرها بأنها ستعطي الأمل إلى
أعظم رسام قد عاش
وستنقذ حوتاً في الفضاء الخارجي
اخبرها، بأن هذه قصة
أميليا بوند
وهكذا ستنتهي
تحياتي
ofa7
Subtitles by Red Bee Media Ltd