هُزم جنس السايبرمان
إنكسر المنتصرين بمليار معركة
سقطت إمبراطورية العزّة والرعب
أُستغلّت نقاط ضعفهم
وهُزمت جيوشهم
وتوقفت فتوحاتهم
لكل إمبراطورية وقتها
وكل إمبراطورية ستسقط
...لكن ما قد مات، يمكن أن يحيا ثانية
على يد مؤمن...
Translated by .. MadNess
تـرجمـة .. إبتـهـال
وتقول بأنك وجدته على الطريق؟
صحيح
على هذه الحال؟ -
على هذه الحال -
بلا رسالة؟
سنعتني به
إلى أن تجد الوالدين
هذا صحيح
حسناً؟
أصبح رسمياً
إنه لنا
إبننا الصغير الجميل
... ألست كذلك
يا "بريندان"؟...
ها أنت
لنذهب، لنذهب
هيّا، أدخلها
... يا لهذه العضلات
هذا عظيم
سأتصل بالطبيب إذا ساءت حالتك
على بعد نصف ميل
نفس الإحداثيات التي أعطانا
إياها "شيلي" موجودة هناك
وتريديننا أن نجرجر
هذه الأشياء إلى هناك؟
ما الأمر يا "غراهام"؟
ألا تتحمل أسلوب حياة البطل المغوار؟
أرجوكِ لا تستخدمي الأبطال بمزاحكِ
لا أريد أن تعلق الصورة بعقلي
ألديكِ فكرة عمّا سنجده هناك؟
...هذا الكوكب، في هذه الحقبة الزمنية
نحن في المستقبل البعيد جداً
مباشرة بعد حروب السايبر
لاحقوا السايبرمان ومحوا
أغلبية الجنس البشريّ
آسفة، لا يوجد وقت مناسب
لمثل هذه الأخبار
إذا كان بهذا أي عزاء لكم
فقد محت الحرب أغلبية السايبرمان أيضاً
صحيح، لكن الأغلبية لا تكفي، صحيح؟
لا
تصلني إشارة حفنة من الحيوات
البشرية في الأسفل هناك
"حين تقولين "حفنة
كم العدد الذي تقصدينه؟
سبعة
لم يبق سوى سبعة من البشر؟
وبحسب تخميني، أظنها
آخر مستعمرة للبشر
في هذا الجانب من الكون
ما حال الإصلاحات؟ -
سهلة جداً -
أصلحت المركبة
إنها بأحسن حال، ويمكننا المغادرة
حقاً؟ -
لا -
لكن دائماً ما تعطيني
نظرات الجرو المسكين هذه
وكأنك تقول
"أريد أخباراً جيدة أرجوكِ"
متى يمكننا الإقلاع؟ -
يوم، أو أكثر -
أعدك بأنني أفعل ما بوسعي
أعلم ذلك
لكن الإشارات الأخيرة
...تقول بأننا لا نملك
أقرب مما توقعنا
قلت بأنه لم يبق منهم أحد
قلت بأنهم لن يجدوننا -
دائماً ما يجدوننا -
قلت بأنني آمل أن لم يبق منهم أحد
قلتِ بأنه يستحيل أن تصدقي موتهم
صحيح، أحياناً أتمنى لو أكون مخطئة
سؤال، أتحتاجون المساعدة؟
لا داعي لإستخدامها ضدنا
من أنتم؟
ومن أين أتيتم؟
"الدكتور و"غراهام" و"ريان" و"ياز
ولا يهم من أين أتينا
ركّزوا على كيفية مساعدتكم
صحيح، أعدّوها كما أريتكم
هبطت مركبتين للسايبر
من المسؤول؟ -
أعتقد بأنه أنا -
وكذلك أي شخص آخر هنا -
هل قاتلت السايبرمان من قبل؟ -
لا، بل هربنا منهم
ومركبة الهرب؟ -
تعطلت بعد سقوط الكوكب -
أحاول إصلاحها، لكن
لا نملك قطع الغيار
...حاولت أن أبني بعض -
لا أحتاج قصة حياتكِ -
ليدخل الجميع إلى المباني
وأخبروهم بأن لا يهربوا
نفذوا ما أقوله، أرجوكم
يمكن أن تثقوا بنا
ما هذا؟
إنه نظام تثبيط عصبيّ
ماذا؟ -
نعم، لم أفهم أيضاً -
ما فهمته أن السايبرمان التقليدي
نصفه بشريّ ونصفه آليّ
وبما أنهم يلغون جميع
المشاعر والإحساس بالألم
فهذا يعني بأننا لو
إستطعنا تنشيطها ثانية
وأدركوا ما يحدث لأجسادهم
فسيثير ذلك جنونهم
مما يجعلها إحدى الطرق لهزيمتهم
وهذا ما يفترض أن يفعله الجهاز
وهل سينجح؟
آمل ذلك يا بنيّ
فقد قطعنا طريقاً طويلاً
والآن، ساعدنا
وابحث عن مكان آمن، أحسنت
ما ذلك الشيء؟ -
جهاز عرض جزيئات -
قامت الدكتور بتعديله
ليُظهر جزيئات الذهب في الهواء
يتحسس السايبرمان من الذهب، صحيح؟
سمعت بذلك
سأذهب لأصلح المركبة
حقل قوة -
نعم -
صحيح، إنه بدائيّ
ألديك أفضل منه؟
ليس لدينا أي شيء
فسكل"؟ هنا"
هذا أخي الصغير
لا يتكلم كثيراً
لم يعد يتكلم
إنه حقل قوة يا صاح، وهؤلاء بشر
لا شك بأنها أخبار جيّدة
هلّا أخبرته بما يفعله؟
يفترض أن يحرق أيّ
سايبرمان يقترب منه
أرأيت؟ سنكون على ما يُرام
"يدلارمي" و"فسكل"
مدّ له يدك إذن
إذا لم تتكلم، فصافحه على الأقل
ما الذي تفعلينه؟
أحاول أن أعرف
من أين يأتون
لكنهم يحجبون الإشارة
يحاولون تشتيتنا كي لا نعرف
من يكونون أو كم عددهم
ما الأسلحة التي لديكم يا "فيكات"؟
مسدسين، وأحدهما معطوب
لا شيء إذن
لسنا جنوداً
كنت معلماً، و"رافيو" ممرضة
ومعنا مربية أطفال، وسائق وبنّاء
نحن أشخاص عاديّون
لاجئون
وقد فقدنا كل شيء
وكل شخص
فقدنا كل شيء على يد السايبرمان
ولا أحد يهتم
أنا أهتم
أنا وأصدقائي، نحن نهتم
أرجوك، أدخل إلى المبنى
سنقاتل أيّاً ما سيأتي
وقت التفعيل يا رفاق
إنهم قريبون
لا أعرف كم عددهم
أو من أيّ إتجاه سيأتون
بسرعة
أتسمعون ذلك الصوت؟
إبقَ مكانك، جديّاً يا صاح
أعلم بأنك خائف، جميعنا خائفون
طائرات سيبرانية
إبتعدوا يا رفاق
إنها تستهدف دفاعاتنا
"فسكل"
!لا! إنبطح
!قلت لا تهربوا
"لا تركض يا "فسكل
لا
عد إلى هنا
"فسكل"
إبقى معي
...لا
أرجوكم، أهربوا
إذهبوا إلى مركبتكم
سئمت الهرب
أريد أن أقاتلهم -
لن يكون قتالاً -
ستكون مذبحة
هذه الطائرات ليست
سوى طليعة الجيش
سأكسب لكم الوقت
إذهبوا الآن
هيّا
لنذهب، شغّل أنت
و"رافيو" المركبة
سنحضر أنا و"إيثان" الإمدادات
لم تردعهم الأنظمة يا دكتور
أعلم
دمّروا كل ما أحضرناه معنا
أعلم -
لم يبقَ لدينا شيء -
لندافع به عن أنفسنا أو عنهم -
أعلم -
إسمعوني ولا تجادلوا
إذهبوا مع البشر
ساعدوهم، وأخرجوهم من هنا
لن تصلوا إلى التاردس أحياء
إحرصوا على مرافقتهم
ماذا عنكِ؟ -
سوف أؤخرهم -
وكيف ستفعلين ذلك؟ -
لا وقت للنقاش -
لن نترككِ فحسب -
بلى ستفعلون -
يجب أن تذهبوا، جميعكم
بلا أسئلة، إبتعدوا عن هنا
تصرفت بطيش معكم -
ما الذي تتحدثين عنه؟ -
أنتم بشر
إذا أمسكوا بكم، فسيحوّلوكم
سأجدكم
إبحثوا عن مكان آمن الآن
صحيح، أنا ثانية
أتيت لأوقفك هذه المرة
لا يوجد سوانا أنا وأنت
تم تدمير إستراتيجيات الدفاع
رصد إشارات حياة
أو لا
سيتم إلغاء جميع البشر
دعني أفكّر
أحافظ على سلامة البقية
أتصرّف كطعم
أراك لاحقاً
هيّا، هيّا، هيّا
تم تحديد ثلاثة أهداف
إلغاء
إستمرا! هيا
إستسلموا يا بشر
أخرجوا من هنا
السايبرمان خلفنا
"لسنا مستعدون! لم يأتِ "فيكات" و"إيثان
إسمعوني، يجب أن تدخلوا
غراهام"، أين "ريان"؟"
أدخلا داخل المركبة -
لا، يجب أن نجد صديقينا -
أدخلا، لنذهب
"ريان" -
أدخلا -
هيّا! إقلاع عاجل الآن
ما الذي تفعلينه؟
لا يمكننا أن نأخذهما
مات "فسكل" لأن أشياؤهم لم تعمل
"أنا آسفة يا "يدلارمي
ستدمّر أسلحتهم الدرع الخارجي
يجب أن نغادر الآن
ليس بدون البقية -
مات البقية -
وجميعنا نعلم ذلك
إذا لم يصلوا حتى هذه اللحظة
فلا بد بأنهم نالوا منهم
أتينا إلى هنا لنحتمي
ولا يزال صديقينا بالخارج
أجلسا -
لا يزال صديقينا بالخارج -
لا، يجب أن تدعونا نخرج -
فات الأوان -
ما الذي تفعله هنا؟
أمرتكم بأن تبتعدوا -
إفترقنا -
ما هذا؟
خيار أخير للإنسحاب
لنخرج من هنا أحياء
ما الذي يفعله؟
أعلم بأنكم هنا
إستسلموا
أنت
إبقَ هنا
"لا يا "إيثان -
أنا هنا -
فقط أنا
لا يوجد سواي
أستسلم
يمكنك أن تأخذني
أنت شجاع
لكنك كذّاب
لم يبقَ منكم سوى القليل
هل أدعك تعيش؟
يمكن أن تحكي القصة
وتتحدث عن ميتاتهم وعن قوتي
لكل جنس آخر
أنشر رسالتي
أخبرهم
"ليتملّككم الخوف"
"فقد مُحيَت البشرية بأكملها"
"ستفنى كل حياة"
"وسينبعث السايبرمان ثانية"
ليس إذا كان الأمر بيدي
أهرب
هيّا
دكتور! يجب أن
"نجد "ياز" و"غراهام
رأيتهما يدخلان المركبة
لقد غادروا
ماذا؟ -
"ركّز يا "ريان -
يجب أن نبتعد عن هنا
لا يمكننا الوصول للتاردس
ولا يوجد مركبة نجاة
وسايبرمان عنيد وخياراتنا محدودة
لدينا خيار واحد
ما مدى سرعتكما؟
هيّا
هل سنسرق سفينتهم؟
نعم سنفعل
نعيد برمجة مقاتلة سيبرانية
محرك إنحناء
بالطبع! مما يجعله أصعب
إلا لو كنت أنا، وبما أنني أنا فهذا جيّد
لأنني إعتدت برمجة محركات الانحناء
لمجرد المتعة في عطلات
نهاية الأسبوع، أثناء مراهقتي
ولا أعني أن لدينا عطلات
أسبوع أو فترة مراهقة
إعتدت أن أفعلها كثيراً
وأثير غضب الكثير
لكن سينقذ هذا حياتنا الآن
من كان محقاً منذ البداية
وإنتصر الآن؟
يوجد طريقة أسرع، إسمحي لي
أتحتاج مساعدة بذلك يا فتى؟
من الذي تناديه "فتى"؟
سيغضبه هذا
ها نحن ذا
تمسكا، أكره أجهزة التحكم هذه
تُقلع المركبة السيبرانية أيها القائد
إشارات حياة بشرية على متنا
أمي -
آسفة -
وسيم جداً
مُستعد إذن يا بنيّ؟
خطاب جيّد
أحسنت بكتابته
خطك مرتب
ولمَ تريد العمل كحارس يا "بريندان"؟
يريد أن يخدم
الأفضل أن تدع الفتى يتحدث
عن نفسه يا "بات"، صحيح؟
صحيح
أريد أن أُحدث فرقاً
كنت معه
حين وجدك
وأنظر لحالك الآن
أين نحن يا "ياز"؟
ما الذي سنفعله هنا؟
إذا علقنا معهم
كيف سنعود للدكتور و"ريان"؟
لا تقلق، سوف نجدهما
وكيف سنفعل ذلك؟
أنا وأنت معاً؟
لن يقف شيء في طريقنا
أنتِ تضغطين عليها -
لا تخبرني كيف أشغل هذا الشيء -
من إستخرجها منذ البداية؟
صحيح، ومن أصلحها؟
ستعطلينها إذا شغلتيها
بأكثر من نصف طاقتها، جديّاً
أنظر كيف إنخفض نظام دعم الحياة
لن نصل إذا إستخدمنا أقل من 90 بالمئة
لن ننجو إذا تخطيتِ 90 بالمئة
نصل إلى أين؟
"إلى "كو شارمس
وإلى الحدود
حيث كنا نحاول الوصول
المكان الوحيد الآمن
نعم، هذا ما قيل لنا
"يجب أن تؤمن بذلك يا "يدلارمي
حقاً؟ وكيف نفعنا هذا؟
إنها أفضل فرصة بالنسبة لنا
وعن أي حدود تتحدثون؟
يفترض أنها سبيلنا للهرب من المجرة
منفذ... طريق مباشر للخروج من هنا
إلى أيّ مكان آخر من الكون
إذا عبرنا خلاله
فلن يلحق بنا السايبرمان
لا تتكرر أنماط الحدود مرتين
هذا أملنا الوحيد بالوصول لمكان آمن
وصلات الطاقة تتصدّع
ألم أقل بأنكِ تحمّلينها فوق طاقتها؟
لا بأس -
بمَ أخبرتكِ؟ -
إختراق الدرع في 14 موضعاً -
معدل الأكسجين ينخفض -
خلايا الطاقة معرضة للخطر -
الحالة حرجة
حسناً، الوضع سيء
النظام بأكمله يتهاوى
مستحيل، ليس هنا
سينفجر، إنبطحوا
هذا سيء
إنه يثير غثياني
تقنية الإنحراف السيبرانية
ليست مصممة للبشر
لحظة، خذ
...لا تقلق
أضفت لها الزنجبيل...
"برمجتها بإتجاه "كو شارمس
سيتجه البقية إلى هناك
إذا كانت هذه محركات إنحناء
فسنصل إلى هناك قبلهم
أجريت مسحاً لما حولنا، لكن لا أراهم
ربما سبقونا
ماذا؟
تجيد إستخدامها
أول شيء علمني إياه أبي
كيف نسرق مركبات سيبرانية
كيف نفككها
وكيف نحرقهم
كان عمري أربعة سنوات
وُلدت أثناء الحرب
هذا كل ما تعرفه إذن؟
جعلتنا الحرب منبوذين
بسبب ما يلاحقنا دائماً
...آخر السايبرمان
عازمٌ على تدمير آخر البشر
ها هو
سيء السمعة
لتونا نتحدث عنك
نعرف أين أنتم
سوف نجدكم
نعم، نعم
ألم تسأل الذكاء الصناعيّ السيبراني
الذي إمتصصته مني عمّن أكون؟
أنا الدكتور
تحقق من السيبيريوم يا صاح
لقد أوقفتكم لعدة مرات من قبل
وسأفعلها ثانية
مرة بعد مرة بعد مرة
لا
يعرفكِ السيبيريوم
سيتم تدميركِ أنتِ والبشرية
وسأعيد الجنس السيبرانيّ
لأعظم أمجاده
تحمل حقداً عظيماً
تجاه البشرية
خاصة بإعتبار أنك كنت منهم
حين وصلت الإمبراطورية
السيبرانية العظيمة
تطوّعت للتجنيد
لكن حين أخذت مكاني الشرعيّ
حين بدأت إرتقائي المبارك
حُرمت منه
... في البداية
لعنت نفسي...
إختبأت في الظلال، أشعر بالعار
لكن فهمت الآن
لم يتم التخلي عني
بل تم إختياري
لأعيد مجد الجنس السيبراني
لا مجد في أن تكون سايبرمان
ولا مجد فيك بتاتاً
هذه أزمة هوية
تحتقر من تكون
...هذا الغضب والكره الذي يدفعك
مشاعر إنسانية
... لكن السايبرمان الحقيقي
لا يعرف المشاعر...
لذا تبغض كينونتك
بسبب ما يحركك
والآن هذا ما اسميه
بالصراع الداخليّ
نعم
أنتِ محقة
حقاً؟
لم أتوقع أن تتقبله بصدر رحب
ينبغي أن أحاسبك على الجلسة العلاجية إذن
جعلني السيبيريوم أدرك
صفّى لي غايتي
أنا الحاوية المثالية
كل شي داخلي في
... سبيل إرتقاء السايبرمان
وما بعده ...
ما الذي تقصده ببعده؟
ما الذي بعده؟
موتكم جميعاً
... موت كل شيء
موجود داخلي...
قف مكانك يا لص
هيّا الآن
أعطني الكيس
وسنعيد لكل شخص ممتلكاته
لا داعي لأن تفعل هذا
تحرك الآن -
حسناً، حسناً -
إسمع، أعلم بأنك لا تريد أن تستخدمه
بريندان"؟"
"بريندان"
أنا بخير
من أين ذهب؟
هيّا
كنت محظوظاً
معجزة سقوط
إنها صورة جميلة
تبدو وسيماً جداً
أمي.. أتركي الجريدة
لا زلنا أحياء -
سنموت قريباً -
أتمنى لو كنت أكثر تفاؤلاً يا عزيزي
لكنه محق
إذا كان لدى أحدكم خطاباً
يلقيه آخر لحظات حياته
فقد حان الوقت لذلك
يا إلهي، لن تلقيا علينا خطاباً، صحيح؟
لا بد من وجود شيء نفعله
لمَ إنطفأ كل شيء؟
يجب أن نحافظ على ما بقي من الطاقة
ما كان هذا؟
لا أدري
ألديكم فكرة عن مكاننا؟
وسط الفضاء
نموت ببطئ
نعم، شكراً لك يا "إيور"، فهمت ذلك
أنت، كم مأزق تغلبنا عليه معاً؟
لم يبقَ سوى ثلاثتنا
نحن الفتات
صحيح، لكن لن نستسلم دون قتال
ما هذه الأصوات؟
مررنا بإحدى ساحات المعارك القديمة
حين تعطل كل شيء
من يعرف ما يوجد في الخارج؟
سألقي نظرة
إنتبهي
ماذا يوجد بالخارج؟
أترين ما يسبب الأصوات؟
نعم
أراهم
و؟
...أجزاء من موتى السايبرمان
تطفو عبر الفضاء...
لا بد بأنها إحدى المعارك الأخيرة
لكن لا شك بكونهم موتى، صحيح؟
أنظروا، سوف نلتفّ
ماذا ترَين أيضاً؟
سفناً خاملة
الكثير منها
لا يزال الأمل موجوداً هنا
صحيح يا "غراهام"؟
إقفزي يا "ياز"، ودعيني ألقي نظرة
هناك، أنظري
تلك التي في المقدمة
يوجد مدخل لها
بمثابة رصيف إرساء
إذا إستطعنا الوصول
...والدخول من هناك
لن نصل إليه
لا نملك ما يكفي من الطاقة
ماذا عن دعم الحياة؟ -
صحيح -
لنحول ما بقي من طاقة تلك الأنظمة
هذا ما نحتاجه
دفعة تسارع
قد تنجح
يمكن أن نستغل ضغط الهواء ليدفعنا
إستخدموا كل الأكسجين وسنموت جميعاً
سنموت على أي حال
لنحاول على الأقل
حسناً
سنحوّل كل جزء من طاقة دعم الحياة
لأجل الدفع
أغلقوا كل شيء
أيّ نظام يستخدم نفحة طاقة
يجب أن يُغلق
لا شك بأننا مجانين
لسنا مجانين، بل متفائلين
حسناً -
لا تهلعوا -
ولا تأخذوا نفساً عميقاً
لأنه بلا طائل
علقنا في الفضاء سابقاً -
صحيح -
ها نحن
نعم
هبطنا
أظننا فعلنا
أنظروا لحجم المكان
لا بد بأننا دخلنا عبر
مدخل رصيف الإرساء
أحسنوا عملاً حين
تركوا الأبواب مفتوحة
فعّل دخولنا المستشعرات الآلية
وأعادت تشغيل كل شيء ثانية
أنتما محظوظين
لسنا محظوظَين يا عزيزي
بل مثابرَين، لا نستسلم أبداً
لحسن حظك
لنلقي نظرة على المكان -
حسناً إذن -
سنخرج من سرعة الإنحراف أيها القائد
هنا ينتهي أثر مركبة البشر
إشارات الحياة البشرية
على متن سفينة النقل
نعم
يرى السيبيريوم كل شيء
مصيرنا مرتبط بمصيرهم
موقع أعظم هزائمنا
وسيكون قريباً ضريحاً لبعثنا
"من المركبة إلى "كو شارمس
أيسمعني أحد؟
أيوجد أحد هناك في "كو شارمس"؟
تحدثوا معي، أرجوكم؟
سأقدم أي شيء مقابل
صوت ودود الآن
هيّا، أرجوكم
"من المركبة إلى "كو شارمس
"هنا "كو شارمس
مرحباً؟ مرحباً؟
لقد وصلنا
هنا الدكتور، من المتحدث؟
"أخبرتكِ، أنا "كو شارمس
كو شارمس"؟"
أنت شخص، ولست كوكب؟
من أنتم؟ وماذا تريدون؟
نحن من البشر
وأتينا لنعبر الحدود
لا، لا أظن ذلك
ما قصدك؟ -
لم يبق من البشر أحد -
نحمل لك أخباراً
لكن أولاً، نحن على متن
سفينة سيبرانية مسروقة
لكن لسنا من السايبرمان
نحن أصدقاء وسيتبعنا آخرون
ونتطلع جداً للقاؤك
والآن، أعذرني إذ يجب أن أذهب
لأهبط بهذا الشيء كما ينبغي
سأركن هذا الشيء على الأخدود
المكان بارد هنا
هذا لأنكِ حيّة وتتنفسين، والفضل لنا
هل ستستمر بتذكيرينا بهذا؟
نعم، كل ساعة على مدار الساعة
ما الذي يضحككِ؟
أنت
ماذا عني؟
"لقد تغيّرت كثيراً يا "غراهام أوبراين
"شكراً يا "ياز
تسللت لإحدى هذه الناقلات ذات مرة
كدت أن أموت حرقاً
أيام جميلة
ينبغي أن يكون التحكم السيبراني هنا
لحظة، أهذه سفينة سيبرانية؟
ناقلة حرب
إذا إستطعنا تشغيلها
"فيمكن أن توصلنا إلى "كو شارمس
وربما تجدان صديقيكما
ناقلة حرب؟
أتفكّرين بما أفكّر به؟
ماذا كانت تنقل؟
هذه منصة التحكم، صحيح
لا تزال الأنظمة سليمة
وبكامل طاقتها
"ستوصلنا إلى "كو شارمس
يمكن أن نستخدمها لنعبر الحدود
نستخدمها كسفينة إستيطان
إلى أن نجد كوكباً ملائماً للعيش
يمكن أن ينجح هذا
إحذر يا بنيّ، كلامك متفائل قليلاً
سألقي نظرة على بقية الناقلة
لأرى ما يوجد على متنها
سأرافقكِ، أكثر أماناً بوجود شخصين
إحذرا
وُلدت حذراً
لا يمزح
سيستغرق إعادة تشغيلها بعض الوقت
تشغّل كل قسم على حدة
139 الطابق
لطالما كان طابقي المفضّل
لا فرق عن البقية
أقله أعاد تشغيله أخيراً
لا بد بأننا بدأنا نتحرك -
صحيح -
بدأت أفكّر بأن
لدينا فرصة جيّدة للنجاة اليوم
ليس اليوم فحسب
لا تزال الحياة أمامكِ
نعم، آمل أن تكون محقاً
كيف ندخل برأيكِ؟
صحيح، لنلقي الجزّار
لحمة جزّار؟ على وزن نظرة؟
...إنها لهجة كوكني الدارجة
لا، لا عليكِ
أنت غريب فعلاً
المعذرة! أنا أكثر شخص
طبيعي ستقابلينه في حياتكِ
لا، الغرابة إطراء
أحب الغرابة
ما هذه برأيكِ إذن؟
مرحباً
... كانت هذه ناقلة جيش
لتوصل الجنود إلى الجبهة
سايبرمان جدد، مستعدون للقتال
الفئة المحاربة
لا بد بأن عددهم بالآلاف
يوجد 10 أبواب في كل طابق
كم عدد الطوابق في هذه السفينة؟
بالمئات
ونحن نحاول سرقتها
لقد عدنا
أوكل لي السيبيريوم هذه المهمة
والآن ستتحقق رؤيته
يحيا السيبيريوم
مساء الخير، أم أنه الصباح؟
أعجبني الشاطئ
ثلاثة منكم
ليس واحداً فقط، لكن ... ثلاثة منكم
لا أصدق
بعد أن فقدتُ الأمل
إعتبرنا قد أعدنا لك الأمل
"أنا الدكتور، وهذان "ريان" و"إيثان
أتمانع لو ألقيت نظرة على المكان؟
كيف دفاعاتك هنا؟
هيّا
هل بدأت هذه المستعمرة بك؟
نعم
أنا وحفنة من الآخرين
هربنا من المخيمات السيبرانية
قاتلت في الحرب إذن؟
نعم
ولوقت طويل
وبعدها أُسرت
ونُقلت إلى أحد مخيمات
إعتقال البشر للتطوير
أُرسلت ليتم تحديثي
كنت من المحظوظين الذين هربوا
سمعنا حكايات عن هذا المكان
لم نصدقها، لكن إستطعنا
الوصول إلى هنا
لم تصل الحرب إلى هنا
لذا بنينا الملجأ
ومع مرور الوقت، وصل آخرون
وإنتشر الخبر
أين الآخرون إذن؟
لم يبقَ سواي
ساعدتهم ليعبروا الحدود
...وبعدها، وبسبب غبائي
...شعرت بأن من واجبي.. أن أنتظر...
في حال أتى آخرون...
لكن مرّ وقت طويل
ضحّيت بحياتك أملاً بوجود آخرين
تصوّرين تصرفي وكأنه أنبل مما هو فعلاً
هذا صحيح إذن
الحدود حقيقة
بالطبع موجودة
هلّا أريتنا؟
أظنها تحاول أن تخبرنا بشيء
لا
هبط أحد على متنها
إفتح قنوات الإتصال -
نعم، نعم، نعم، أحاول -
غراهام" و"رافيو"، إتجها إلى"
غرفة التحكم، السايبرمان على متن السفينة
"غراهام" و"رافيو"، هنا "ياز"
السايبرمان على متن السفينة
وفي نفس طابقكم
عودا بأسرع ما يمكنكما
ياز" تنادي "غراهام" و"رافيو"، أتسمعاني؟"
نعم، شكراً لكِ
إنتظرا
ما عدتم منبوذين
... الإرتقاء
قريب...
لا عجب أنهم كادوا
أن يقضوا علينا
لم أرَ أنظمة مركبة  بهذا التطوّر
هل رأيتم بأي سرعة نتحرك؟
"لن يمضِ الكثير قبل أن نصل "كو شارمس
صحيح، ومعنا مئات الآلاف
من السايبرمان الخاملين
لا يمكن أن نفعل هذا
لا يمكن أن نأخذ السايبرمان معنا إلى الحدود
ما خياراتنا الأخرى؟
نسلّم هذه السفينة؟
نهبط على كوكب آخر
ونطلق السايبرمان عليهم؟
سوف نحافظ على سلامتكم
وسوف نجد الدكتور
وسنقضي على السايبرمان
صحيح يا "غراهام"؟
"صحيح يا "ياز
تماماً، بلا شك
وهمٌ من العيار الثقيل
لا أحد منا سيستسلم الآن
سنبقى متفائلين، صحيح؟
برأيكم ماذا يفعلون في الأسفل؟
دعوني أشغّل نظام المراقبة
فتحوا تلك الحاويات
إستيقظوا يا جنودي
ليبدأ الإرتقاء
نحمل معنا سايبرمان
يجعل بقية السايبرمان يصرخون
أين هذه الحدود إذن؟
لأنني لا أرى سوى البحر
هنا يبدأ، في كل مرة
... لكن رأيت الناس يعبرون
وآمل أن يكونوا أحياء...
وبخير في مكان ما
إنها مخاطرة من قبل الجميع
قفزة إلى المجهول
لكنها أفضل من البديل
إقتربي أكثر إذا أردتِ رؤيتها
تستجيب للمسافة
... أبعد قليلاً
وسوف تستجيب...
ها قد أتت
كيف يكون هذا ممكناً؟
... لا أدري ولكنها
شيء جيّد، أليست كذلك؟...
إنها آخر منفذ من هذه المجرة
إنه يوم حزين لنا جميعاً
لكن إذا قيل عن رجل
بأنه إستحقّ تقاعداً هادئاً
"فهو رجلنا "بريندان
بالنيابة عن مجتمعنا المحليّ
وعن كل من ساعدته
في الماضي والحاضر
نودّ أن نقدم لك هذا التذكار
عسى أن نصل للمعيار
الذي رسمته لنا
"شكراً لك يا "بريندان -
شكراً لك سيّدي -
"مرحباً يا "بريندان
أيمكنك مرافقتنا للمكتب الخلفيّ؟
أخشى أننا سنتخلص من كل شيء
نشكر لك خدمتك
يؤسفنا أنك لن تتذكرها
سنخرج من الدوامة
لسنا بعيدين عنهم
قريبون بما يكفي لإرسال
إشارة لنحذرهم بشأن وصولنا
يمكنني مساعدتكِ بهذا
يا رفاق، إستيقظوا جميعهم
نعلم بأنكم هنا
سينال منكم جنودي
ياز" تبحث عن الدكتور"
على جميع الترددات
نسمعكِ يا "ياز"، أتسمعينني؟
دكتور
أين أنتم؟
نحن على متن ناقلة حرب سيبرانية
مع ذلك السايبرمان
والعديد من الجنود السيبرانيين
الذين لتوهم استيقظوا
إنهم قادمون
إنهم خلف الباب
"غادروا تلك السفينة الآن يا "ياز
لا نستطيع
نحن محبوسون، وسيقتحمون المكان
"ياز" ... "ياز"
ما هذا؟
هذا مستحيل
لم أرها بهذا الشكل من قبل
هذا كوكبي
إنه غاليفري
كيف وصل غاليفري إلى هنا؟
هذا دخول جيّد، صحيح؟
خافي يا دكتور
... لأن كل شيء سيتغيّر
للأبد...
Translated by .. MadNess
تـرجمـة .. إبتـهـال
أنظري لعملي يا دكتور وايأسي
لا نملك فرصة هنا
علقنا في سفينة تغص بالسايبرمان
قلت لكِ من قبل
بأن كل ما تعرفينه كذب
والآن يمكنكِ أن تواجهي الحقيقة
يمكنك أن تصبح مسالماً غداً
أما اليوم .. يجب أن تنجو
حدد المسار نحو غاليفري
إستعدي
سيؤلمكِ هذا