حدث ذات مرة
أن كان هناك
ثلاثة من الدكتور
”وإثنتان من “أوزغود
سينقذني الدكتور
...سينقذني الدكتور
المعذرة، أحتاج منشقتي
ومعاهدة سلام واحدة
ستوقفان العد التنازلي
في أي لحظة الآن
كلاكما، معاً
ثم ستتفاوضان حول
أفضل معاهدة على الإطلاق
إجراءات وقائية عادلة للطرفين
ومفتاح التفاوض الناجح؟ -
أن لا تعرف لأي جانب تنتمي -
لذا، للساعات القليلة القادمة
...وإلى أن نقرر إطلاق سراحكم
لا أحد في هذه الغرفة سيذكر
...ما إذا كان بشرياً
…أو زيغون
إلغاء التفجير
مرحباً
أتريدين أن...؟ -
...يمكنكِ أن تبدأي إذا -
هل نبدأ معاً؟
العملية المزدوجة -
معاهدة الزيغون للسلام -
"أنا "أوزغود -
"وأنا أيضاً "أوزغود -
تذكروا هذا، سيهمنا لاحقاً
العملية المزدوجة عملية سريّة
UNIT خارج القيود المعتادة لمنظمة
لتوطين وإسكان
جنس فضائي سراً على كوكب الأرض -
UNIT بمساعدة -
تم السماح لعشرون مليون
زيغون بالتمثل بهيئة بشر
،وتوزيعهم حول العالم
ويعيشون بيننا الآن
نوثّق هذا في حال
حصل خطب ما
UNIT في حال تم إختراق منظمة
في حال حدث ما يستدعي
كشف الزيغون
أو في حال وفاة
إحدانا أو كلانا
الزيغون جنس مسالم
لا يجب أن يُنظر لقدراتهم
على التحوّل كسلاح
بل آلية للنجاة
يندمجون في ثقافات غيرهم
ويعيشون حياتهم
...في أجسادهم الجديدة بسلام وإنسجام
غالباً
كل جنس قادر
على الأفضل والأسوأ
كل جنس يمكن أن يكون
مسالم أو يسعى للحرب
الخير والشر -
بنو جنسي ليس إستثناء -
وكذلك بنو جنسي
...لو ضل أحد الزيغون
...أو البشر
فستنقض الهدنة...
ولذا ترك لنا الدكتور هذا -
"أطلق عليه "صندوق أوزغود -
،في حال أصغيتم
يمكن أن تخمنوا السبب
هذا الملاذ الأخير -
الرادع الأخير -
ادعوا أن لا نحتاج
لهذا الصندوق أبداً
لأنه في حال احتجناه
...فهذا يعني نقض الهدنة
وبوجود عشرون مليون
من الزيغون المتحولون
...منتشرون حول العالم
"فهذا هو "سيناريو الكابوس...
@Madu9
تـرجمـة … إبتهـال
MadNess
!هيّا يا صغار، بلا تدافع
مرحباً، "كلارا أوزولد" تتحدث"
"من الأرجح أنني في المترو الآن
"!أو في الفضاء الخارجي، أترك رسالتك"
مرحباً، دكتور ديسكو يتحدث
أنا في القرن الواحد والعشرين
لا أعرف في أي شهر
أراقب أحد أخطر
الكائنات التي يمكن تصورها
وأعمل متخفياً
محاولاً أن لا أثير الشبهات
"اتصلي بي يا "كلارا
"سيناريو الكابوس"
أنا قلق
حسناً، مرحباً
ثانوية الوحوش وسندريلا
أنزلا عن حواجز السعدان
واستمعا إليّ، يجب أن نتحدث
"صليني بالكولونيل "والش
وأحتاج إحداثيات
مواقع العملية المزدوجة
!يوجد عشرون مليون زيغون
...ومعظم المعلومات كانت
معها
،إفعلي ما بوسعكِ
ابدأي بأي معلومة ذات صلة
خلال الأشهر الستة الأخيرة
والش" على الخط"
"والش"، من "ترمزستان -
أيّ وافدون جدد؟ -
واحد، والصورة ليست جيّدة
أيمكن تقريب صورة الرهينة؟
إنها هي
ادخلي ملفاتها، يجب أن
نفترض أنه تم إختراقها
فات الأوان، تم إختراق
نظام التشفير
وأرسلوا ملف فيديو آخر
اسمعا، نلتما إعجابي
حسناً؟
...أعتقد بأنكما ذكيين
لإنتحالكما مظهر طفلتين
في السابعة بهذا الإتقان
لتخفيا هيئتكما
لكن كفى تظاهراً
فأنتما مكشوفتين
بل مفضوحتين
ولم تشرفان على الهدنة
حسناً، ادفنا رأسيكما
!إستمعا إليّ
هناك طوائف أخرى
وأعلم بأنها طوائف
لا تقع تحت حكمكم
إنهم يخططون شيئاً
وإذا لم نتعاون لإيقافهم
فستكون نهاية هذا
نهايتكم جميعاً
هذا في نطاق سلطتنا يا دكتور
وهؤلاء المخلوقات مسئوليتنا
ونكاد نعثر عليهم
إنهم أطفالنا، وسنتعامل معهم
أطفالكم خارجون عن السيطرة
السلطة بيدي الآن
ولا تفكران بالذهاب إلى أيّ مكان
هل جلستِ على هاتفكِ ثانية
أم أنه نداء إستغاثة حقاً؟
نداء إستغاثة
"اختطفوا "أوزغود
وسرقوا مواقع
كل زيغون على الأرض
دكتور، لقد نُقضت الهدنة
!ابتعدوا! ابتعدوا
!ابعدوا الأطفال عن الطريق
!تحركوا! ابتعدوا عن الطريق
UNIT سيتم تدمير قوات
أينما كانوا
سيتم تدمير أعداء جنسنا
توشك الحرب أن تبدأ
...وستكشف الحقائق
أو واجهوا العواقب...
مرحباً، "كلارا أوزولد" تتحدث"
"من الأرجح أنني في المترو الآن
"!أو في الفضاء الخارجي، أترك رسالتك"
اتصلي بي الآن
"...مرحباً، الدكتور ديسكو يتحدث
مرحباً
"مرحباً "سنديب
هل أنت بخير؟ -
لم أجد أمي وأبي -
لمَ لا تنتظر هنا
بينما أبحث عنهم
مرحباً؟
...المعذرة
ابنكما في الخارج
ولم يستطع إيجادكما
!والدك هنا
سوف نأخذه
هل... هو بخير؟ -
كل شيء على ما يرام -
هل دعوت نفسك "دكتور ديسكو"؟
هنا مقر القاعدة السريّة
لقيادة الزيغون العليا
مدرسة ابتدائية؟
هذه كانت شروط
...التوطين في العملية المزدوجة
يسمح لعشرون مليون
زيغون بالإضافة للبيوض
بأن يولدوا ويعيشوا
على الأرض
سُمح لهم بالتمثل
الدائم بهيئة
أقرب بشريّ لهم
وكنتيجة، أصبحوا يشكلون...
نسبة كبيرة من سكّان بريطانيا
تركتنا في وضع مستحيل يا دكتور
نعم، أعرف
يسمى حالة سلام
ماذا عن القائدين بهيئة طفلتين؟
ألم يساعدانك؟
أصبح من المستحيل
"التعامل معهم منذ رحيل "أوزغود
كتومين، ومتحفظين
...علمنا بحدوث شيء ما
نوع من التطرف
ثورة بين الجيل الأصغر سناً
وأكدوا على كونها تحت السيطرة
مقر قيادة الزيغون
هذه سليلة التحكم
بكل زيغون على الأرض
فظيع
أيمكنكِ...؟ أتسمحين؟
شكراً
إذا تم إختراق هذا
فسيصبح الزيغون مكشوفين
وسيدب الذعر بينهم
ويبدأ القلق
دكتور، أتريد أن
تختلي بهذا الشيء؟
إنه عقل إلكتروني
لإصدار الأوامر
تشغلينه بتنظيف السعفات
هل أنت مستمتع بهذا؟
قبّلت زيغون ذات مرة
...الطبع يغلب
لا زلت أملك سحري
تقولين أُختطفت "أوزغود" إذن؟
ظننتها ماتت
،لطالما كان منها اثنتين
منذ الهدنة
ولم نعرف أيهما الحقيقية -
كلاهما -
حسناً، أيهما زيغون -
...أبقيا على بث مباشر بينهما
كلاهما زيغون وبشر
في نفس الوقت
لم يديرا عملية السلام وحسب
بل هما السلام
حين ماتت "أوزغود" الأخرى
جنّت الناجية من الحزن
...وبعدها اختفت
ذهبت في مهمة سريّة في أمريكا
والآن بالطبع
أصبحت بيد الثوار
حسناً
...توالد الزيغون وانتشروا
لكن حدث خطأ ما
حدود المكسيك، شمال آسيا
...غرب أفريقيا، أستراليا
هلع، جنون الإضطهاد
ما الذي سيحدث لو
عرفوا هويتنا؟
تلقينا فيديو آخر
هذه القيادة العليا للزيغون
"إنهما "جميما" و "كلوديت
تمت خياتنا
أُفشي سرّنا
أُنتهكت حقوقنا
نطالب بحقنا بأن
نكون على طبيعتنا
تطبيع
!تطبيع
نحن القيادة العليا للزيغون الآن
سيموت الخونة
حقائق أو عواقب
لدينا ثورة زيغون
يجب أن نفتح باب المفاوضات -
لن أتفاوض معهم -
الجميع خونة بالنسبة لهم
،إذا كنتِ تعارضين التفاوض
فماذا ستفعلين إذن؟
إنهم متحصنون في
...مستوطنة في ترمزستان
"حيث احتجزوا "أوزغود
سأطلب من الكلولونيل "والش" تفجير الموقع
أليس هناك حل لا يتضمن
تفجير الجميع؟
أُنتهكت شروط الهدنة كلياً يا دكتور
،هذه جماعة منشقة
...بقية الزيغون، الغالبية العظمى منهم
يريدون العيش بسلام
إذا بدأتِ بتفجيرهم
فمصير بقيتهم التطرف
وهذا بالضبط ما يريده المنشقون
..."حقائق أو عواقب"
ما الذي يعنيه هذا؟
الهذيان المعتاد الذي
يردده هؤلاء الحمقى
إنها في نيو مكسيكو -
ماذا؟ -
إنها مدينة في نيو مكسيكو
حقائق أو عواقب...
على اسم برنامج تلفزيوني
بسبب رهان أو ما شابه
إنه سؤال مسابقات
واعتدت أن أحفظ
هذه الأسئلة لأفوز
هذا آخر موقع وصلتنا منه
"إشارة هاتف "أوزغود
أليس كذلك؟
نيو مكسيكو
"حسناً، لا تفجير لكِ يا "كيت ستيوارت
اذهبي إلى حقائق أو عواقب
وابحثي هناك
بينما يذهب الدكتور إلى ترمزستان
"لمفاوضات السلام، وإنقاذ "أوزغود
وتلافي هذه الحرب
لأن هذا ما يفعله
كلارا" و "جاك"... ابقيا هنا
...هذه أرضكما
إحمياها من الوحوش المخيفين
ومن الزيغون أيضاً -
حسناً -
ألا زالت الطائرة الرئاسية موجودة؟
ظننتك لا تحب
رئاسة العالم
لا، لكن أحب أن
أتنقل بطائرة كبيرة
كم عدد القوات الموجودة؟
ليس كثيراً
في القضايا الكبيرة
نطلب مساعدة الجيش
لكن لا يمكننا
إستدعاؤهم الآن
يجب المحافظة على
سريّة المشروع
ألم تطوروا أسلحة خاصة؟
كان هناك محاولة
غزو زايغوني من قبل
في السعبينات والثمانينات
أحد رجالنا كان
جراحاً في البحرية
"وعمل في قاعدة "بورتن داون
على أحد الزيغون المأسورين
Z-67 وطوّر
غاز عصبيّ يكشف
حمضهم النووي
بمعنى يقلبهم
وأين تحفظونه؟
...لا نملكه، صودرت
الوصفة، وكل ماله علاقة -
من صادرها؟ -
شخص معه تاردس
إنهم بإنتظاركِ سيّدتي
ابقي على إتصال
أريد أن أمر منزلي
لأحضر حاجتين
نعم، بالطبع
!بسرعة، قبل أن يرانا أحد
إنه بطيء
يمكننا اللحاق بهم، هيّا
إنه أبطأ من المعتاد -
ما مشكلته؟ -
هل هناك قبو أو ما شابه؟ -
لا -
ما هذا؟
!لا لا تفعلي
أعتقد بأن علينا طلب التعزيزات
نقترب من الهدف  1-00-65-12
تأكيد الغارة
تأكيد
استريحوا
أنا رئيس العالم
وأنا هنا لإنقاذ الناس
وأنشر السعادة
في كل مكان
"الدكتور، دكتور "فنكنشتاين
نعم، نعرف من أنت -
الطائرة في موقعها -
ما الذي يحدث هنا؟
لعب ومرح؟
نحن على إنخفاض 700 متر
أقل من الإرتفاع المطلوب. حول
لن تفجري تلك المدينة
صديقتي محتجزة هناك
إنهم خطرون، ويستحيل
نجاة صديقتك
لن أسمح لهم بالإنتشار
لا يمكنك تتبع شخص متحول
عين على الهدف
تأكيد الهجوم
!كولونيل
!تأكيد الهجوم
إلغاء الهجوم
هذا مثير للإهتمام
مرحباً؟
هل أنتِ منهم؟
أنا صديقة
وأتيت للمساعدة
وحدكِ؟
هل أتيتِ وحدكِ للمساعدة؟
ما الذي حدث هنا؟
لا يمكن أن تأتي دون مساندة
أين الدعم؟
!أخبريني -
بعد أن تخبريني لمَ أحتاجه -
نظنه مخيم تدريب للزيغون
لا يخرج سوى واحد أو اثنين
في كل مرة
...وفي كل مرة، يأخذون هيئة مختلفة
لا نعرف عددهم حقاً
ولا نعرف كيف يتنقلون
ما إذا كان عبر أنفاق...
أو يأخذون هيئة كلاب
ويعبرون التلال
وهذا ما سنكتشفه
يجب أن نحصل على ذلك الغاز
يجب أن نقلب هيئتهم
إهدأي يا كولونيل
يحاولون زعزعتكِ
يحاولون إثارة الرعب والشك
كل كائن حي في هذا العالم
متضمناً عائلتي وأصدقائي
يمكن أن يتحول إلى زيغون
ويقتلني في أي لحظة
ليس شكّاً إذا كان واقعاً
كنت أبحث في هذا
ووجدت بلاغات حول لندن عن
أنشطة غريبة في المصاعد
راجعت كاميرات المراقبة
...من سكوتلانديارد
في كل مصعد وجدته
هذا من مبنى الجامعة
أشخاص يسحبون حزم
وينزلون إلى أسفل، أسفل، أسفل
...تمر عدة دقائق، وبعدها
يختفون...
شيء غريب يحدث
تحت لندن
أتى البريطانيون قبل سنتين
...لم نرغب بوجودهم، لكنهم
ظهروا فجأة
بلا وظائف، أو مساكن، أو مال
وكانوا... كانوا غريبين
بدأوا بإفتعال شجارات
وقُتل اثنان منهم
أكثر من اثنين
ما الذي حدث هنا؟
بعد الجرائم، بدأوا بالتجمع
وفي يوم ما، تغيّر أحدهم
تغيّر؟
،كان أحدهم يسير في الشارع الغربي
وفجأة
...تحول إلى
أحد الزواحف...
وهاجمونا فجأة
تحولوا إلى وحوش
وسعوا خلفنا
ولم نستطع صدهم
لا يمكنكِ أن تفرقي بينهم
يمكنهم أن يجعلوا
عائلتكِ تعاديكِ
هل رأيِتها؟
نعم، كانت هنا
كانت في النزل تسأل
...قبل
أن يختفي الجميع -
أين؟ -
حسناً، استمعوا جيّداً
حين نصل إلى القرية
أمامنا ثلاثون دقيقة
قبل أن يبدأ القصف
نعلم جميعاً بأنهم
يتكاثرون كالأرانب هنا
لكن وصلتنا معلومات بأنهم
متحصنين في الكنيسة
هيتشلي"، خذ المقدمة"
داهم وانزع أسلحتهم
سنهاجم أنا والدكتور الخلف -
هذه هدفنا -
يجب أن نعيدها، سالمة
حاولوا أن لا
تقتلوا الكثير منهم
أحتاج أحداً أتفاوض معه
تعرفون ما هم قادرين عليه
فلا يخدعوكم
أعطهم الضوء الأخضر -
!لنتحرك -
!اخرجوا! وألقوا أسلحتكم
!أخرجوا! أنتم محاصرون
!أخرجوا الآن
!أخرجوا، فأنتم محاصرون
ليس معي أسلحة، أرجوك
صوبوا
عند الأمر
لا، لا تطلق، أرجوك
..."جوني"
لا تفهم الوضع
لستِ أمي
ولا تنطقي اسمي
إحتجزونا هنا
أخذونا من منازلنا
أخذوا أختك
وأنا -
قفي حيث أنتِ -
لسنا المنتحلين
لا تنخدع بهم
بل قادتك، ورؤساؤك
هم الدخلاء....
!لا تنخدعوا بهم
...أطلب تفاصيل، إنها مجرد نسخة
اسألها شيئاً لا يعرفه سوى والدتك
أمي، سأسألكِ بعض الأسئلة -
لا تفعل هذا -
أنت تعلم بأنها أنا
لا تنخدع بهم
تاريخ ومكان ولادتي -
هم من أحضرنا إلى هنا -
يستغلوننا ضدكم
أنا خائفة
أرجوك، أنا خائفة
اسم دميتي المفضلة
لا أذكر
آسفة، لكن لا أذكر
!لا تقتلني لأنني لا أذكر
!"هيتشلي"
!تراجعوا
!جميعكم، لا تقتربوا منهم
هذه ليست أمك
بل خصم عدائي
،لسنا كتلك المخلوقات
نحن رهائن
!أقتله
يمكنني أن أُثبت لك
يمكنني أن أثبت من نكون
أدخل، وسأُريك
لا تدخلوا
أرجوك -
!لستِ أمي -
يا إلهي، ستقتلني
...أمي، أرجوكِ
ستفعل، ستقتلني
أحبك
أحبك وأغفر لك
!نفذ
ما إثباتك؟ -
!لا تدخلوا، ستسيرون لحتفكم -
"أقتله يا "هيتشلي -
تقدموا -
انقطع الإتصال، سيّدتي
تباً
!تباً
!لا فائدة من هذا
!دعيني أدخل وأتحدث إليهم
أعدموا رجالي
أين الزيغون؟
يجب أن نفجّر هذا المكان
هذه الأشياء متفشية هنا
لم نعد نميّز أعداءنا
لا يمكننا أن نحصيهم
!ولا أن نتتبعهم
لن أسمح لكِ بذلك
،فقدت رجالي
وسيسعدني تفجير
أي مكان
يجب أن نتحرك
سيبدأ القصف قريباً
"يجب أن أجد "أوزغود -
أمامك عشر دقائق -
!النجدة !ساعدوني -
!"أوزغود" -
!دكتور -
!أنا هنا يا دكتور -
!"أوزغود"
!أنا في الأسفل
!"أوزغود" -
!دكتور -
!دكتور
!"أوزغود" -
يجب أن نخرجكِ
سيقصفون المكان
ما الذي يريده الزيغون؟
...إنهم يتدربون، ويتعلمون مهارات جديدة
ما الذي تفعله هنا يا دكتور؟
أنقذكِ، وعلى عجل
كما ترين
هربوا عبر الأنفاق
وهم عائدون إلى بريطانيا
إذا كنت هنا، فقد أزاحوك
من طريقهم... من بقي هناك؟
"كلارا" -
!"كلارا" -
مرحباً
بدأوا القصف
!هذه دقائقكِ العشرة
هل وجدتِ شيئاً؟
ماذا سترينني؟
يا إلهي
أهؤلاء جميعهم بشر؟
عالم غريب هذه الأيام، أليس كذلك؟
لطالما كان عالم غريب
أعني، ألا يبدو لكِ أحياناً
وكأن العالم سينتهي؟
طال الجنون كل شيء
كل ما في الأمر أنكِ
في منتصف العمر، بلا إهانة
يعتقد كل شخص في منتصف عمره
بأن العالم سينتهي
ولا ينتهي
إنها هنا
يا إلهي
"مرحباً، كلارا أوزولد تتحدث"
أنا في المترو، أو الفضاء الخارجي"
"!أترك رسالتك
أيمكنكِ تغيير رسالتكِ، أرجوكِ؟
أصبحت مملة جداً
أراكِ بدأتِ بتزيينه
نعم
علامات الإستفهام القديمة -
كنت تلبس علامات إستفهام -
أعرف، نعم، كنت أرتديها
كانت لطيفة، لمَ لم تعد ترتديها؟
بلى
سراويلي التحتية
كلها علامات إستفهام
يدفعك للتساؤل عن السؤال
أيهما أنتِ؟
بشرية أم زيغون؟
لا أجيب هذا السؤال -
لمَ لا؟ -
،لأنه لا يوجد سؤال لأجيبه
لا أقبل به
عشنا أنا وأختي كتجسيد
للسلام الذي حققناه
وسأضحي بكل
حياة أملكها لحمايته
أتريد أن تعرف من أنا يا دكتور؟
أنا السلام
أنا بشر وزيغون
جنس هجين
هجينة، إذا أردت
"فخور بمعرفتكِ يا "أوزغود
...وأعدكِ بأن لا أخبر أحداً
بأنكِ بشرية
يحتاج الزيغون لإبقاء
النسخة البشرية حية
لتجديد بصمة الجسد
لو كنتِ زيغون
لتغيرت هيئتكِ خلال أيام
من موت أختكِ
كانت هذه القواعد القديمة
قبل أن يتمكن الزيغون
من نزع ذكرياتك عن أحباؤك
والتمثل بهيئاتهم
يحتاج الزيغون
للإبقاء على النسخة الأصلية
فقط في حال إحتاجوا
معلومات إضافية منهم
...إذا إنتهى الإستجواب
فيمكن للأصل أن يموت
يا إلهي
هذه حاضنات الزيغون
أظنكِ محقة -
بماذا؟ -
نهاية العالم
لنبدأ بالأهم أولاً
ما اسمك؟
...اسمي
يمكنك أن تناديني الدكتور
،لكنك تعرف ذلك
أليس كذلك؟
تريدون شيئاً
ما هو؟
هل أنت رئيس العالم؟
أظن ذلك
نريد... العالم
حسناً، يبدو بأنه تم إختطاف
مبانٍ كاملة بسكانها
في الواقع، يبدو بأن
لندن بسكانها
قد تم إختطافها، لكن وصلنا
في الوقت المناسب، لا زالت تنمو
يجب أن نزيل هذه قبل أن تفقس
خذوا مواقعكم
أتعلمين؟
أنا مستمتعة بهذا
"كلارا" -
ماذا؟ -
لا نعرف ماهية هذه بعد
بربكِ، إنها بيوض
أو حاضنات، أو ما شابه... أنظري
يا إلهي، هذه أنا
يجب أن ننتظر
أنظري، إنهم هنا
وينتجون نسخاً عنا
يجب أن ندمرهم
،رأيته يحدث من قبل
لذلك الطفل الصغير
أخذوا والديه، ثم أخذوه
لكن لا أعرف كيف
تكون هذه نسخاً
هذه ليست طريقة الزيغون
لا ينتجون نسخاً
...بل يختطفون الأصل ليأخذوا
هؤلاء... هم البشر
إنسحبوا
!إنسحبوا! إنه كمين
...لا
!لا، آنسة "أوزولد" أرجوكِ
أقتلوا الخونة
هل هو بخير؟
"مرحباً "كلارا
"إسمي "بوني
نريد أن يتم الإعتراف
بحقيقتنا
نريد أن نعيش بطبيعتنا
بأي ثمن
نريد وطناً
لا يمكنكم أن تحصلوا
على المملكة المتحدة
فهناك بشر يعيشون فيها
سيعتقدون بأنكم تحاولون
العيش على مصالحهم
لقد إستوطنّا يا دكتور
بدأ الغزو مسبقاً
خطوة بخطوة، على
مدى العام الماضي
ربحنا المعركة الأولى
والآن، سنبدأ الحرب
هناك المئات غيرهم
قتلوا الجميع
يجب أن نعرف أي هيئة أخذوا
وكم عددهم
كيف حدث هذا؟ -
رأى أحدهم لمحة خاطفة -
لهيئة الزيغون الحقيقية
...طفل
...لم يتعلم بعد المحافظة على هيئته
تُرك وحيداً...
ليتعلم هذه الأشياء بنفسه
وإنتشر خبر
...هؤلاء البدائيّون
بأننا وحوش -
أننا"؟" -
لا يوجد دعم، أليس كذلك؟
أردت أن أتأكد فقط
إتصال من القائد بحقائق
أو عواقب، ما حالتك؟
أكرر، إتصال من القائد
بحقائق أو عواقب
ما هي حالتك؟ -
...أيها القائد -
UNIT تم القضاء على
شمال أمريكا
حقائق أو عواقب
عُلم
بوني" تتحدث، تم القضاء على"
في المملكة المتحدة UNIT
تقريباً
أجبه، وقل وداعاً
فلن تهبط هذه الطائرة أبداً
حقاً، "كلارا"؟
دكتور
كلارا"؟" -
ها أنت -
...كلارا"، يسعدني أنكِ بخير، اسمعي" -
صوتك يتقطع -
تم الغزو، من المرجح
أنكِ محاطة بالزيغون
إذهبي إلى التاردس
وحصني نفسكِ
ويبدو بأن طائرتي
لن تهبط
لكن لنرى ما بيدنا أن نفعل بشأنها -
آسفة -
لكن "كلارا" ماتت
و "كيت ستيوارت" ماتت
UNIT وجميع قوّات
قد ماتت
حقائق أو عواقب
@Madu9
تـرجمـة … إبتهـال
MadNess