كان الرهبان معنا منذ البداية
وقد رعوا البشرية
منذ سنوات نشأتها
مرشدينهم برفق وتشجيع
كوالد يصفق لخطوات طفله الأولى
وكانوا مؤثرين بكل تقدم
حضاريّ أو تكنولوجي
راقبوا بكل فخر
إختراع الإنسان للمصباح الكهربائي
والهاتف
والإنترنت
حتى أنهم تواجدوا
على القمر للترحيب بأول زواره
هذه خطوة بسيطة لرجل
لكن قفزة عظيمة للبشرية
وقد دافعوا عنّا أيضاً
من يمكنه أن ينسى حين
هزم الرهبان الداليك
والسايبرمن
والملائكة الباكية؟
جنسين، يسعدان بمشاركة
تاريخ وكوكب
البشر والرهبان يمثلان
شراكة هانئة ومثالية
كم الأرض محظوظة بنيلها
حليف بقوة ورقة الرهبان
لا يطلبون شيئاً مقابل
إحسانهم سوى الطاعة
!هيّا! هيّا! هيّا! إنخفضوا
!على ركبكم
!إرفعوا أيديكم
!إنخفضوا! على ركبكم
!إنخفضوا
!فتشوا الغرفة
“جين بيشوب” -
هذه أنا -
أنتِ متهمة بتصنيع وحيازة
مواد إعلانية بنيّة
تشويه التاريخ الحقيقي
والذي يعد إنتهاكاً لقانون
جرائم الذاكرة الذي أُقرّ عام 1975
1975?
لم يأتِ الرهبان إلى هنا
!إلا منذ بضعة أشهر
ولذلك أحكم عليكِ
بعشر سنوات في معسكرات العمل
خذوها
!هيّا -
!أحسن التصرف من أجل ماما -
لم يأتِ الرهبان إلا منذ
!بضعة أشهر
!قاوموا! كلها أكاذيب
!أدخلي
!تعلمون بأنها أكاذيب -
هنا -
!هيّا، لا شيء لترونه، تحركوا
لذا إسترخوا، ونفذوا ما يُطلب منكم
مستقبلكم بين أيدينا
Translated by .. MadNess
تـرجمـة .. إبـتهـال
@Madu9
“كـذبـة الأرض”
مرحباً أمي
.. الرهبان
لم يأتِ الرهبان إلا منذ
!بضعة أشهر
لا أستطيع أن أتذكر
كيف هربت يا أمي
..طلبت مساعدتهم وبعدها
لا شيء
وبعدها إستيقظت والرهبان هنا
ولطالما كانوا هنا
!تعال معي
كل ما قالوه لنا
وكل ما نصدقه الآن
مجرد كذبة
،لكنني لا أفهمها
لأن لا أحد يقول شيئاً
كما لو أن.. كما لو أن
أدمغتهم قد غُسلت
من قِبل من يودون إيذاؤهم
بتنفيذ إعدام هادئ وسريع
تمجدت عدالة الرهبان
سافرت مع رجل إسمه الدكتور
“وصديقه المدعو “ناردول
وفعلت هذا لإنقاذه
أحاول أن أحافظ
على قوتي دونهم
لكن في كل يوم، يصعب
أن أتذكّر ما هو حقيقيّ بعد الآن
إذا كنت تشتبه بزميل
أو جار أو فرد من عائلتك
.. بأنه مجرم ذاكرة
وأعرف كيف يبدو الأمر يا أمي
مع كل شيء كان
يقوله على التلفاز
لكن لا بأس
لأنني أعلم بأن لديه خطة
ويوماً ما، قريباً
سيعود وينقذنا جميعاً
.. يوماً ما
ما الذي تفعلينه؟
“هذا أنا “ناردي
لا.. إنتظر. أصمت
أخبرني بشيء، في أول مرة
مع مخلوقات الماء وهي تلاحقنا
إلى أين هربنا؟
أستراليا -
وما الصوت الذي يصدره باب سفينة الفضاء؟ -
تشك - تشك بالطبع
!يا إلهي
لقد حدث
كنت أعرف
لقد حدث حقاً
أين كنت؟ -
!آلمني هذا، آلمني حقاً -
!لقد إحتجتك
تأثرت ببكتيريا المعمل
ولزمت السرير لستة أسابيع
لو أنني بشر لكنت ميّتاً
.. وكنتِ ستتحدثين الآن مع
بذكر الأمر، مع من كنتِ تتحدثين؟
.. مع
أمي ..
.. ظننت أمكِ
.. ماتت
.. حين كنتِ
صغيرة
إخترعت نسخة منها
نعم، وأتحدث معها طوال الوقت
هذا ليس غريباً
كان لديّ صديق خياليّ
إلى أن تركني لشخص آخر
أعلم، فاتن
يفعل بنا الرهبان شيئاً
أعجز عن التفكير بوضوح
كما لو كانوا يقولون بأنهم
هنا منذ الأزل
وأعلم بأنه هذا ليس حقيقياً
لكن جزءاً مني يبدأ
بالتفكير به كواقع
وفي كل يوم عليّ أن أذكّر نفسي
بأن كل شيء فعلته أنت
وأنا والدكتور قد حدث فعلاً
ولم يكن مجرد حلم
لمَ يفعلون هذا؟
هذا ما لم أفهمه
يحتلون مكان ما، ويسيطرون عليه
لكن لمَ يتكبدون عناء
تغيير الماضي؟
مهما ساء الوضع
لو إعتقد الناس بأنه
لطالما كان سيئاً
فسيتحملونه
وهذا يزيح عنهم 90% من الجهد
إنتظر
قلت بأنك مرضت لستة أسابيع
فما الذي فعلته من ذلك الحين؟
أبحث عن الدكتور
وهل وجدته؟
.. لنقل
!نعم، نعم، نعم، لقد وجدته
.. إذن
لم يرَ أحداً الدكتور منذ ستة أشهر
إلا في النشرات التي يبثها -
ليست سوى تمثيل، أنا متأكدة -
لم ينضم للرهبان
إنه سجين
يحاول أن يكسب الوقت، وينتظر
المشكلة أن لدى الرهبان
نوع من أجهزة التشويش
كي لا يتعقب أحد النشرات
!ولحسن حظي أنني أملك هذا
يتعقب إشارة المصدر
ويعطي خريطة لإحداثيات الموقع
عظيم! أين وجدته؟
وجدته في التارديس
نعم، لقد كان في أحد الأدراج
مع قوائم طعام قديمة
وخمسون كروناً دنماركياً
على أي حال، وجدتهم هنا
هو في البحر إذن؟
نعم
نعم، وضعه الرهبان على
أحد سجون السفن القديمة
“كانوا يسمونها “هولك
كيف نصل إليه إذن؟ -
كل ستة أسابيع -
كل طعامهم والوقود وغيره
يصل إليهم بقارب مؤن
والشحنة القادمة بعد يومين
وتنطلق من شاطئ إسكتلندا
!هذه فرصتنا
صحيح، يجب أن تكفي عن هذا
إنه يحدث يا أمي
!علمت بأنه سيحدث
تواصل “ناردول” مع كابتن
قارب المؤن إذن
والذي ينتقل من السفينة وإليها
حيث يتم إحتجاز الدكتور
حُكم على إبنه بعشر سنوات
في معسكر عمل
لحيازته صندوق قصص مصورة
لذا ليس من مناصري الرهبان
وسيوصلنا لسفينة السجن
الحراسة مشددة جداً، كما هو واضح
لكن يقول “ناردول” بأن
لا أحد يقاوم حقاً
منذ أن إستولى الرهبان على كل شيء
لذا فهم يخشون هرب الدكتور
أكثر من دخول أي شخص آخر
لكن ما لا نريده
أن يتم التحقق من أوراقنا
الأوراق! تفتيش
لا يحمل “ناردول” أي تعريف
ولا أحمل سوى تعريف العمل
في مطبخ الجامعة
!هذا هم
حسناً، ما الذي تنتظرونه؟
يجب أن ننقل هذه الأشياء للسفينة
بسرعة
!هيّا! هيّا
وبعدها سنعتمد على أنفسنا
على مدى السنين، واجهنا
حضارات لا تحصى
لكن لم نشهد أحداً بعطف الرهبان
.. وفضلهم وتواضعهم
لا، بل فضلهم وإحسانهم
.. لا يضاهيه سوى
بحذر
دكتور؟
دكتور، هذه أنا
!يا حراس
ما الذي تفعلينه هنا؟
ما الذي نفعله برأيك؟
أتينا لإنقاذك
هذا من صنيعك، أليس كذلك؟
لا يفترض أن تكونوا هنا
سأتحدث مع الرهبان الآن
.. دكتور -
توقفي، لا تتحركي، وإلا سيقتلوكِ -
إبقي حيث أنتِ
إبسيلون، نار
المشتري، زنبق
الرهبان في طريقهم إلى هنا
حين يصلون دعي الحديث لي
إنتظر، ما كان هذا؟
هل إتصلت بهم حقاً أيها الأحمق؟
تستحقين تفسيراً
.. المجتمع البشريّ
في حالة ركود
توقّف تقدمكم
بل الواقع، أصبحتم تتراجعون
لا يعتبر هذا وضعاً أفضل -
لكنه أكثر أماناً -
ليس بالنسبة للأشخاص الذين
يقتلهم الرهبان
قتل الرومان الناس
لكن أنقذوا مليارات غيرهم
من المرض والحرب والمجاعة
والهمجية
لا، إنتظر
ماذا عن حرية الإرادة؟
أنت تؤمن بحرية الإرادة
.. وكل ما تنادي به
أجبرتني على كتابة مقال
من ثلاثة آلاف كلمة عن حرية الإرادة
نعم، أعني
كنتم تملكون حرية الإرادة
!وأنظري لما فعلتموه بها
والأسوأ من هذا أن لديكم تاريخ
وكان التاريخ يقول لكم
أنظروا، لدي بعض الأمثلة
هنا من الفاشية لتتعلموا منها
لا؟
الأصولية؟ لا؟
حسناً، واصلوا إذن
كان عليّ أن أوقفكم
أو على الأقل أن لا أقف
في طريق من يريد إيقافكم
لأن الأسلحة تزداد حجماً
والمجازفات تزداد خطورة
وكان يمكن لأي دقيقة
أن تكون الأخيرة للجميع
وبالمناسبة، لم تسلمي ذلك المقال
لأنه إجتاح العالم
رهبان زومبي
وغلطة من هذه؟
لم أطلب أن يعود بصري إليّ
لا، بل أخذتِ على عاتقكِ
أن تتجاهليني
وتفعلي ما ظننته الأفضل
لا يسعني إلا أن أقول
أننا محظوظون لأنه جنس خيّر
كالرهبان وليس الداليك
نعم، أعلم بأن الرهبان لا يرحمون
أتفهم ذلك
ونعم يتلاعبون بالتاريخ
ولا يعجبني ذلك أيضاً
لكنهم وطدوا الأمن وأحلوا النظام
حسناً
نعم، نعم، أتفهم
مثل تلك المرة التي إكتشفنا
فيها مخلوق ضخم من السمك
في نهر السين بباريس
كانت هذه رسالة مشفرة
مخلوق السمك الضخم
كان تحت نهر التايمز
لو أنني تظاهرت بفهمها
لعرفت بأنني أخدعكم
أخفضوا الأسلحة
“أنا آسف يا “بيل
.. أنا.. أنا
أردت أن أقنعكِ
.. هذا
هذا حقيقيّ
.. وأنت
.. وأنت في الواقع
تفعل كل هذا
ألديك أدنى فكرة
عن مدى صعوبة
الأشهر القليلة الفائتة؟
مدى صعوبة التمسك بالحقيقة؟
كان من الأسهل أن أستسلم
وأصدق أكاذيبهم
لكنني لم أفعل
وقاومت كل شيء
!من أجلك أنت
من أجل عودتك
وتقول لي الآن بأنك إنضممت إليهم؟
بأنك تساعدهم؟
بيل”، إخفضي مسدسكِ”
أنا جادة يا دكتور
سنفكر بحل آخر
لكن من الأفضل أن تخبرني الآن
لأنه إذا كنت تساعد الرهبان
فلا شيء سيوقفهم
سيبقون هنا إلى الأبد
ليست خدعة، ولا خطة
لقد إنضممت للرهبان
ومهما كلف الأمر
فسأنقذكم من أنفسكم
!فتاة جيّدة
هل بالغت بإضافة التجدد؟
لا، بل ظننته لمسة لطيفة
“المبالغة حين طلب “ريتشارد
تفتيش أوراقنا
لم أستطع مقاومة تعابير وجهك
مرحباً؟
أيمكن لأحد أن يخبرني بما يجري؟
لقد فعلتِها
!لقد فعلتِها
.. يستخدم الرهبان نوع من
شيء ما
للسيطرة على الناس
لا بد من ذلك
وإلا لما تمكنوا من
المحافظة على سلطتهم طوال هذا الوقت
ولم يثقوا بي بعد
ليس تماماً
وكان عليّ أن أتحقق
ما إذا كنتِ تحت تأثيرهم
وتختبرينني -
..لذا -
لم .. لم تنضم إليهم؟
ولا تعمل لديهم؟
!لا، بالطبع لا
قضيت الستة أشهر الأخيرة أخطط
وأجنّد أيضاً كل هؤلاء الشبان
ألغي برمجتهم الواحد تلو الآخر
وأحاول أن أقنعهم
ويوجد الكثير منهم
حتى أنني أحتاج شيئاً لإلتهاب حلقي
لكنني أطلقت النار عليك
نعم، كانت هذه هي الخطة
ألا ترين؟
إستبدل كل من هنا
ذخيرته بطلقات فارغة
هل نسيت يا “ديف”؟
أنسيت؟
كان ذلك ليفسد الخطة، أليس كذلك؟
لكنك إتصلت بالرهبان
إتصلت بالمطبخ
أيمكنكِ أن تذهبي إليهم
لتوضحي ما حدث؟
سيكونون في غاية الحيرة
وأنت متواطئ معهم أيضاً؟
كانت فكرته جزئياً
يا .. إلهي
.. سوف أبرحك ضـ -
!لا! لا -
هيّا، هيّا
!جمعنا أعضاء الفرقة ثانية
والآن، يسعدني أنكِ معنا
حرفياً ومجازياً
لكن نحتاج المساعدة
من ستحضر إذن؟
الشخص الوحيد الذي أعرفه
بذكاء يكاد يضاهي ذكائي
فهمت
اللعنة
أحقاً وصلنا لهذا؟
أمي، هذه أنا
ونحن في طريقنا للعودة
كان يمكن أن نتسلل
.. لكن الدكتور كونه الدكتور
وبعودتنا للجامعة
.. وجدنا الرهبان بإنتظارنا
بالطبع ..
لكن لم نكن متجهين لمكتبه
ورغم ذلك كان الدكتور متوتراً يا أمي
يمكنني ملاحظته
كان مضطراً لذلك، كما قال
كان مضطراً لفتح السرداب
تحركي لحقل الإحتواء من فضلكِ
.. لكنها
لكنها مجرد إمرأة
“بطريقة تصرفك أنت و “ناردول
ظننت بأن لديك وحشاً هنا أو ما شابه -
وهي كذلك -
.. “ميسي”
“بيل”
“بيل” هذه “ميسي”
آخر سادة الزمن الأخرى
إنتظر لحظة
لمَ تحتجز إمرأة في سرداب؟
لأنني حتى أنا أظن
الوضع غريب، وقد هاجمتني بركة
تُعاقب لإساءتها التصرف
أردت أن أسألكِ ما إذا
كان لكِ تعاملات مع الرهبان سابقاً
!بالطبع
لدي مغامرات أنا أيضاً
حياتي لا تتمحور حولك كما تعلم
وهل هزمتِهم؟ -
فعلت -
كيف؟
لديّ بعض الطلبات
أريد كتباً جديدة، وبعض الألعاب
كمسارع جزيئات
وطابعة ثلاثية الأبعاد، وفرس صغير
لا أظنكِ تدركين ما يحدث هنا
الأشخاص الطيبون لا يساومون
عادة على مصير كوكب
بنيت ذات مرة مسدس
من أوراق شجر
أتظنني لا أستطيع أن
أخرج من الباب لو أردت؟
أنا هنا، حسناً؟
وأتابع العملية
حسناً، يمكننا أن نحضر
هذه الأشياء لكِ
!عظيم
ماذا لديك حتى الآن؟
يتمسكون بسلطتهم
بإستهداف جزء من الدماغ
مسؤول عن الذاكرة والإدراك
صحيح؟
إقتربت
لكن بمَ يستهدفونه تحديداً؟
وكيف يستمر؟
كيف تخترق أكاذيبهم
عقول المليارات؟
أهو نوع من الفايروس
النفسيّ وينتقل بالهواء؟
لا، لا، إبتعدت جداً
شيء بتغذية مستمرة للناس
ليعزز قبضته
أهو في الماء؟
يا إلهي، لا
أنت بعيد تماماً
لا يمكن أن تكون أبعد
بعيد جداً جداً جداً
هيّا
لقد مللت! لم تأتِ لزيارتي
منذ ستة أشهر
!لم يأت أحد
ولا حتى صاحبك الأصلع
!الذي يبدو كبيضة
تركتها وحدها هنا
لستة أشهر؟
!كنت في السجن لستة أشهر
عد للبداية
كيف وضعوا أقدامهم
على الكوكب؟
طلب أحمق ما مساعدتهم
ليس أي أحمق
لا بد أن يكون عقل
بشريّ راضٍ
طلب نقيّ، دون أي
مصالح أو دوافع خفية
هذا هو الشخص
يخلق ذلك الشخص صلة سيكولوجية
تكون بمثابة مرسى
يحافظ على سلطة الرهبان
ليصبح حجر الأساس
!!قريب جداً
لكن الموجات الدماغية
لشخص واحد لن تكون كافية
.. لتغطي كوكب كامل
!التماثيل
وضع الرهبان التماثيل
!فور وصولهم إلى هنا
في كل ساحة مدينة
وفي كل منتزه وملعب
أنت أقرب ما تكون
“كلمة أسبانية تعني “قريب
!التماثيل أبراج إرسال
تقوي الإشارة وتبثها حول العالم
لقد وصلت
والآن، كل ما عليك أن
تجد من فتح الباب
للرهبان منذ البداية -
لنقل بأنني وجدته -
حلّت المشكلة إذن
أقتله وسيضعف ذلك
قبضة الرهبان على العالم
لا، لا، لا
لا يمكن أن يكون هذا صحيحاً
يوجد كواكب حكمها
الرهبان لآلاف السنوات
يتوارثها الأجيال
عادة ما يعود حجر الأساس
لممارسة حياته الطبيعية
ويكوّن عائلة، وتنتقل الصلة
عبر الأجيال
لكن لا بد بأن الرهبان
قد وجدوا حلاً لذلك
فهذا ما يفعلونه منذ آلاف السنين -
لماذا؟ -
إذا إنتقلت الصلة
سيستمر الرهبان بحكمهم
بحسب إعتقادهم
بقسوتهم وجدارتهم
لكن لو مات حجر الأساس
ولم تنتقل الصلة
سيُطرد الرهبان من الكوكب
وسيعتبرونها إكتساب خبرة
لا، لا بأس
أود التحدث معها
نعم؟ -
أهذا ما فعلتيه حين هزمتِ الرهبان؟ -
حينها لم يبق من العائلة
سوى فتاة صغيرة
ودفعتها في بركان
إنها أنا، أنا حجر الأساس
. . محرج
ما تقولينه إذن أنه
يجب أن أموت
لا، إذا متِ وحسب
فسيبقى أمر زوال الذكريات
الزائفة من الجميع
وقد يستغرق ذلك عقود
لذا من الأفضل لو
واصلتِ تنفسكِ
.. إذا كان دماغكِ سيستمر بالبث
فهذا سيمسح بقايا
الذكريات الزائفة
ما الذي سيبقى مني؟
مجرد جسد، لكن
ميّتة دماغياً
لن يقبل بكِ حتى
“برنامج “مشاهير جزيرة الحب
حتى لو كان هذا صحيحاً
مجرد إقتراحكِ له
يُظهر بأن لا تغيير
ولا أمل ولا فائدة تُرجى منكِ
لا نضحّي بالناس، هذا خطأ
لأنه الخيار السهل
سابقاً كنت لأحرق مدينة كاملة
وأساويها بالتراب
لأرى الأشكال الجميلة
التي يخلفها الدخان
يؤسفني أن رفيقتك
لن تحظى بنهاية سعيدة
لكن سواء أعجبك هذا أم لا
لتوي أنقذتُ هذا العالم
لأنني أريد أن أتغيّر
نسختك للطيبة ليست مطلقة
بل زائفة ومدعية وعاطفية
..إذا كنت تنتظر أن أكون كل ذلك
فسأبقى هنا لوقت طويل جداً
ما الذي قالته؟ -
لا شيء -
يوجد طريقة لهزيمتهم
لا يوجد
أقصد يوجد، ولكن ليس تلك
بربك! تعلم بأنها ستقول
شيء مشابه لما قالته
ولهذا إحتجت عودتي
كنت تستطيع الهرب من تلك السفينة
وتبدأ تنفيذ أي خطة
لهزيمة الرهبان دون وجودي
أردت عودتكِ إلى جانبي
لأنه أءمن مكان في العالم
أيمكن لأحد .. ؟ ما الذي قالته؟ -
قالت بأنني الحل -
طلبت مساعدة الرهبان
وبدأت كل هذا
لذا لا بد بأن أنهيه أنا
السلبيّ بالموضوع
.. أنه لو كان هذا ما سنفعله
فمن الأفضل أن
لا أبدأ أي كتب طويلة
حسناً، لنؤجل الحديث
بهذا لوقت آخر
ولنفكّر بحل بغيره
قلت بأن أءمن مكان
لي إلى جانبك
هذا ما يحمي الرهبان
ولهذا نجحت خطتهم
الكاتدرائية، مقرّ الرهبان
نعم، يجب أن نقتحم المكان
لماذا؟
لدى الرهبان آلة
في مكان ما هناك
تنتج وتبث خرافات تاريخهم
التي تمدها بالقوة وتعززها
وتغذيها موجات دماغكِ
لذا سندخل، وأوصل نفسي بها
ونستبدل الإشارات التي
يستقبلونها بموجات دماغي
وأنشر التاريخ الحقيقي للعالم
نعم! ويمكنني أن أضيف
بضعة أشياء أخرى
أشياء يمكن أن أغيرها
بمجرد التفكير بها
العنصرية، والأشخاص الذين
يتحدثون في دور السينما
هل أنت واثق؟
سيكون جهاز إرسال متطور
وقويّ كفاية لنشر
إعلانات مفصلة
لكافة أنحاء العالم
وعلى مدى 24 ساعة يومياً
وستصل نفسك به؟
أعلم، لن يستطيع مقاومتي
هذا غريب، لا يوجد
رهبان لحراسة المدخل
إبتعد عن النافذة
كم كان عدد الرهبان؟
ما يقارب 12 راهباً -
12 -
يجب أن تقر بأنه تصرف ذكيّ
أترون؟ إنها طريقة أخرى
للتمسك بالسلطة بخلق وهم
يصورهم بأعداد تفوق الواقع
الموجات أقوى هنا، صحيح؟
أكاد أسمعها
يصعب التمسك بأي فكرة
عن الحياة قبل الرهبان
نعم، وستزداد صعوبة
كلما إقتربنا من جهاز الإرسال
ستصبح الأكاذيب أكثر إقناعاً
وستحاولون التراجع
وستنسون سبب وجودكم هنا
أو لمَ تعارضون الرهبان
هل مع الجميع سماعات
الأذن ومشغل الصوت؟
نعم، لكن لم تخبرنا
ما حاجتنا لها
هنا يأتي دوركِ
الرهبان ليسوا أصدقائنا
إحتلوا كوكب الأرض
وإستعبدوا سكانه
سر تمسكهم بالسلطة
إستخدامهم لجهاز إرسال قويّ
يبث أكاذيب وخرافات
توحي بأنهم متواجدون
هنا منذ الأزل
والواقع أنهم هنا
منذ بضعة أشهر فقط
وقد زيفوا وتلاعبوا بتاريخنا
مهمتنا هي قطع إرسالهم وإستبداله
بالتاريخ الحقيقي للأرض
مما سيضعف ويقلل
من سلطة الرهبان
الرهبان ليسوا أصدقائنا
إحتلوا كوكب الأرض
وإستعبدوا سكانه
سر تمسكهم بالسلطة
إستخدامهم لجهاز إرسال قويّ
يبث أكاذيب وخرافات
توحي بأنهم متواجدون
هنا منذ الأزل
إحتموا -
والواقع أنهم هنا منذ بضعة أشهر -
وقد زيفوا وتلاعبوا بتاريخنا
مهمتنا هي قطع إرسالهم
وإستبداله بالتاريخ الحقيقي للأرض
مما سيضعف ويقلل
من سلطة الرهبان
الرهبان ليسوا أصدقائنا
.. إحتلوا كوكب الأرض
!أعيدوا التحميل الآن
هل أنت بخير؟
..نعم، أظنه
!دكتور
إنه هنا
أكل شيء على ما يرام يا “آلان”؟
خدعتنا
جعلتنا نصدق بأن
الرهبان هم الغزاة
كيف تقول هذا؟
لطالما كانوا هنا
وأنت على علم بذلك
فهمت
الرهبان أصدقاؤنا
ولن أسمح لك بأذيتهم
سأموت قبل أن أسمح لك
سأقتلك أولاً
قرصة العنق التاروفية
درست فنونهم القتالية لفترة
ووصلت لمستوى الرداء البني
لكن لا يمكنني
أن أفعلها بهذه اليد
يزعجني نوعاً ما
وبالطبع لم تكن هذه يدي الأصلية
..فكما تعرفون، فزت بها في لعبة مع
..نعم، لنواصل
لنفتحه
مركز الأخبار المزيفة
يمكنني أن أفكر
لم يعودوا في رأسي
لمَ يحدث هذا؟
نحن في قلب العاصفة
إحرسوا الأبواب
لا يجب مقاطعتنا
لا داعي لهذا
إنه غائب عن الوعي
لنفعلها
!لقد نجح
!الرهبان يختفون
لم أوافق على هذا
ما الذي يحدث؟
إنه يقاومني
ويصدني ويقاوم كل حركة مني
!أنظر
لا، لا، لا
!دكتور
أردت أن أفعلها قبل أن تستيقظ
لكن يجب أن أودعك
بيل”، أيّاً كان ما تخططين له”
فلا داعي لهذا
دعيني أحاول ثانية
لم أكن مستعداً
كوب شاي وسأستعيد قوتي
حتي دماغك لن يستطيع
أن يتحمل هجوماً آخر كهذا
سنجد حلاً آخر إذن
دعيني أتحدث مع “ميسي” ثانية
!لدينا الحل
!أرجوك يا دكتور
لا أريد أن تكون آخر
محادثة بيننا بهذا الشكل
لا أريد أن تكون هذه
آخر محادثة بيننا
وداعاً يا دكتور
شكراً لك
إلهي كم إستحق العناء
..”بيل”
بيل”، لا لا تفعلي”
!”بيل”
“سيقتلكِ يا “بيل
!إنه قوي جداً
!بيل”! أنا.. أأمركِ”
!آمركِ بأن لا تفعلي هذا
!”بيل”
!ناردول” فك قيدي”
!ناردول”، فك قيدي الآن”
!بيل” لا تفعلي هذا”
حسناً
لا أسمح لأحد عادة بأن
يمسح دماغي من أول موعد
.. لكن بما أنه أنت
!لا
لا
!لا، لا، لا، لا
إنهم يختطفون ذكرياتها
ويتفشون فيها كفيروس
إنها تعزز أكاذيبهم
!سيكون موتها هباءاً
لا بد من وجود طريقة
!لإطفاء هذا الشيء
مرحباً أمي
!أنظر يا دكتور
!أيتها الفتاة الذكية العبقرية
أنظري لهذا! كل الصور
التي أعطيتها لكِ! ظننت بأنني
أعطيها لكِ تعاطفاً
لكنني أنقذت العالم
بيل” إذا بقي منكِ شيء”
فأسمعي
يجب أن تواصلي التفكير بأمكِ
والذكرى التي خلقتيها
صوتها وإبتسامتها
لا يمكن للرهبان المساس بها
!إملأي عقلكِ بها
ضعيها بكل زاوية
“بيل”
!أمي
إنها تملأ عقله
بصورة واحدة نقية
وطاهرة ولا تقاوم
وسيبثها حول العالم
لأنه لا يستطيع مقاومتها
أبقيتها حية داخلكِ
طيلة هذه السنوات
برمجة فرعية معزولة
في عقل حيّ
مثالية، وحصينة
إنها نافذة على
عالم دون الرهبان
محبوبة ومحل ثقة
وتُفتح هذه النافذة
في كل مكان
لمحة من الحرية
.. لكن هذه اللمحة
هي كل ما نحتاج
!لتتفكك الكذبة
!أم “بيل”، أصبحتِ مشهورة
لقد فعلتِها، وقاطعتِ الإشارة
ما الذي سيفعله الرهبان؟
ما يفعله الطغاة دائماً
..حين يدركون من يملك السلطة حقاً
يهربون
هذا مثير، أليس كذلك؟
.. أشبه بـ
أشبه بنقطة تحوّل
تعلم البشر أن بإمكانهم
الإطاحة بالطغاة ونحوهم
ما عليهم سوى أن يتحدوا
ليس بهذه البساطة
أنتِ ذات الشعر المريع
ما هذا الشيء الذي نجلس عليه؟
ظننا بأنهم يصورون
فيلماً هنا أو ما شابه
شكراً لكِ، أفدتنا
والآن إذهبي، أو ما شابه
أترين؟
محى الرهبان أنفسهم
كُتب على البشرية أن
لا تتعلم من أخطائها أبداً
أعتقد بأن هذا جانب من جاذبيتنا
لا، بل هو مزعج جداً
على أي حال، لا يجب أن أشغلكِ
3,000
كلمة
آليات الإرادة الحرة
متأخر عن موعد تسليمه
بستة أشهر
لمَ تتحملنا إذن؟
..من بين السبع مليارات
يوجد شخص مثلكِ
ولهذا أتحمل بقيتهم
لا أنفك أتذكر
كل الأشخاص الذين قتلتهم
وفي كل يوم أتذكر المزيد
.. شري
شري طغى على كل شيء
لم أكن حتى أعلم
بأنني أعرف أسمائهم
لم تخبرني بهذا الجانب
آسف، لكنه أمر جيّد
حسناً
يوجد بشر على المريخ
منذ العهد الفيكتوري؟
لا، لم يكونوا هنا
طلب “فاراداي” مساعدتي
لكن مقابل ماذا؟
!توقف
قد يكون هذا مدخلاً
لخلية محارب جليد
كان يستغلك “فاراداي” منذ البداية
هدفه أن يعود للمريخ
ليجد ملكته
!إنهضوا يا محاربي الجليد
!إنهضوا
أجرؤ أن أقول أن
الجيش البريطاني أهلاً
لحفنة تماسيح على قدمين
لن تقدر عليهم