نحن في المستقبل البعيد
لم يبقَ سوى سبعة من البشر -
طائرات سيبرانية -
لا
إذهبوا مع البشر، ساعدوهم
وأخرجوهم من هنا
لن تصلوا التاردس أحياء
نعرف أين أنتم
وسنجدكم
الحدود، إلى حيث كنا نحاول الوصول
بوابة، وطريق مباشر
للخروج من هنا
وإلى جزء آخر من الكون
خافي يا دكتور
لأن كل شيء سيتغيّر
Translated by .. MadNess
تـرجمـة .. إبتـهـال
كيف وصلت إلى هنا؟
أمسكي يدي
أبداً
أمسكي يدي، وإلا حوّلتهم
الآن إلى دمى بشرية صغيرة
كيف ربطت غاليفري بالحدود؟
حسناً، أتريدين أن
أريكِ مدى جديّتي؟
... حادي، بادي
حادي
حسناً، سألعب لعبتك
سأعود -
لن تعود -
وليست لعبة
حظاً موفقاً أيها البشر
يجب أن نعبر الحدود
يجب أن نذهب لنعيدها -
لا، يجب أن ننتظر البقية -
لقد وصلوا
من هنا -
هيّا، هيّا، هيّا -
سأغطي هربكم
"هيّا يا "بسكوت
لا
هذه السفينة لنا
أنظري لما فعلته يا دكتور، وايأسي
أتذكرين حين كنا نركض
عبر هذه الشوارع ونحن أطفال؟
والأزقة التي إختبأنا بها عن
بوروسا" حين نتغيّب عن الصف؟"
كلها قد إختفت الآن
هيّا، إسأليني لمَ فعلت هذا
لمَ فعلت هذا؟
لن أخبركِ
إبتسمي
فخور بنفسك؟ -
طبعاً -
هل أسعدك أخيراً كل هذا الموت؟
في قمة سعادتي
وهل أطفأ غضبك؟
لا أظن شيئاً سيطفئه
سنأخذ جولة حول العاصمة
أو أطلالها بالأصح
أريد أن أريكِ بعض الأشياء
وأعلم بأنكِ قلقة على أصدقاؤكِ
،وتخططين للهرب
أرى ذلك في عينيكِ
لكن لا تستطيعين مساعدتهم
فلا تفكري بذلك
إنزل، هكذا
"هيّا يا "ياز
أين "بسكوت"؟ -
قتلوها -
يجب أن نعود لأجلها
لا، لا، لا
لا يمكنك أن تفعل ذلك يا صاح
إسمع، لا تقل لي ما أفعل
كانت ترى كوابيساً
عن أسرها وتحويلها
لا يمكن أن أسمح لذلك أن يحدث -
أتظن جدياً -
بأنها تريدك أن تعود
وتخاطر بحياتك هناك؟
أدين لها، وما الفرق بذلك على أي حال؟
لا نملك فرصة للنجاة
نحن عالقون على سفينة
تغص بالسايبرمان
سيجدون أربعة من البشر
على كل نظام مراقبة لديهم
إنه محق، كنت أفكر بذلك
ولديّ فكرة
قد تكون مجنونة، وخطرة جداً
وقد لا تنجح
لكننا معتادين على هذا النوع
من الخطط، صحيح يا "ياز"؟
نعم، هذا إختصاصنا
ما مدى خطورتها؟
نستخدم دروعهم كي لا يميّزوننا
وبهذه الطريقة، يمكن أن
نتحرك بحرية ونغادر السفينة
تريدنا أن نتنكّر بهيئة سايبرمان؟
هل فتحت أحدهم من قبل؟ -
لا أظنه سيكون مشهداً جميلاً -
يحوي بقايا بشرية
لا أحتاج هذا الوصف، شكراً
لا يمكن أن تزيّف كونك
من السايبرمان لمدة طويلة
نحتاج ما يكفي لإخراجنا من هنا
إذا تعاملتم مع الجثث
يمكنني تعطيل
إتصال الدرع بالشبكة العصبية المشتركة
هذا جنون
لم أقل بأنها خطة مثالية، صحيح؟
لكنها أفضل ما لدينا
هذا مخزني للأسلحة
أهذا كل ما لديك؟
من الصعب أن تصلك
شحنات هنا، كما تعلم
كنت آمل بأن آخر معاركي
قد إنقضت منذ زمن بعيد
...لكن
لا يزال الجنرال العجوز
يعرف بضعة حيَل
لست متأكداً من إستخدام الأسلحة
نعم، لكنني متأكد من السايبرمان
إما أن تقاتلهم، أو تموت
لا يعرفون الرحمة
يمكن أن تصبح مسالماً غداً
أما اليوم، يجب أن تنجو
المعقل، قلب غاليفري
هل تعرّفتِ على المكان؟
كنت أفكّر بأن أهدم هذا الجدار
وأضيف حماماً هناك
غرفة للأفلام
وغرفة تعذيب في القبو، طبعاً
أترين ما هناك؟
البانوبتيكون، المراقبة الشاملة
...أو ما بقي منها، إذ لم
يبقى الكثير...
إستمتعنا بوقتنا هنا، صحيح؟
تخرجنا
وأغتلنا رؤساء
كانت من أفضل الأوقات
لكن فكّرت بأنه سيكون
مكاناً ملائماً لننهي هذا
المعذرة
أتحقق من التنبيهات
جيّد
وصل السايبرمان إلى الحدود
يستحسن أن نمد يد الصداقة
بريكر 1-2 إلى كل السايبر
أحدّث كل السايبر
أيها القائد
إرسال هولوغرام وارد
من وراء الحدود
مرحباً يا ناقلة السايبر
مظهرك فجّ
أم أنه بإختيارك؟
لم أقصد أن أُشعرك بالخجل من تحولك
من أنت؟
يمكنك أن تناديني السيّد
أريدك أن تعتبرني صديقك الجديد
والآن
الحدود التي بين العالمين
هذا الشذوذ الذي وُجد صدفة
أعبروا من خلاله
وانضموا إليّ
ولمَ ننضم إليك؟
لأن لديّ كوكب متاح هنا
الكوكب المعروف سابقاً
بإسم غاليفري
لا، لا تحضرهم إلى هنا
هذا بيني وبينك
لا تقاطعيني يا عزيزتي
يمكنني أن أستبعدكِ في أي لحظة
أعدكم بأن أفرش السجادة الحمراء
إنها حمراء لأنها مشبعة بدماء شعبنا
أرسلت لكم أنماط الإحداثيات
تعالوا لقلب العاصمة
إفعلوا ما حلم به العديد من أسلافكم
اهبطوا بسفينتكم...
على أطلال غاليفري
وقبل أن تعبر، يمكن أن
ترسل سَريّة إعدام
أتسمونها سَريّة إعدام؟
سَريّة إلغاء
لا، دورية تجنيد
فرقة لعصر البشر
للقضاء على ثلاثة من البشر
الذين بقيوا أحياء على ذلك الكوكب
إنهم ضعفاء
لن يحتاجوا للكثير
أراك قريباً
أرسل ثلاث فرق إعدام للسطح
وحدد المسار لغاليفري
ها قد أتوا
شمّرا عن سواعدكما يا سادة
...لا أعرف
لا أعرف كيف أفعل هذا -
ولا أنا -
نقل
كما كان يقول قائدي سابقاً
"كن شجاعاً"
"وتحرك بسرعة"
"والأهم من ذلك، إستعن بحظك"
بخير؟
نعم، نعم، وأنتِ؟
نعم
"إسمعي يا "ياز
.. إذا لم ننجو من هذه
سوف ننجو من هنا -
....نعم، ولكن -
أعلم، ولكم، أريد أن أقول
... إذا لم ننجو
... أريدكِ أن تعرفي بأنني ...
أظنكِ شابة مذهلة...
لا يهزّكِ أيّ شيء
دائماً ما تقاومين
شكراً
قلتِ للدكتور بأنكِ تظنينها
أفضل شخص قابلتيه في حياتكِ
أتعرفين يا "ياز"؟
أظنكِ ذلك الشخص
...لا تملكين آلة زمن، أو مفك صوتيّ
لكنكِ لا تهابين...
ولا تُهزمين
...قد أبدو وأنا أقول هذا
كشيخ عجوز حقيقيّ، لكنكِ...
"تشرّفين عائلتكِ يا "ياز
أنتِ كذلك فعلاً
في الواقع، أنتِ تشرّفين
الجنس البشريّ بأكمله
آسف، لم أسيء لكِ، صحيح؟
هذا ألطف شيء قيل لي في حياتي
لست شخصاً سيئاً أيضاً
لست سـ...؟
أهذا كل شيء؟
قلت عنكِ كل هذه الأشياء الجميلة
ولا تقولين لي سوى
"لست شخصاً سيئاً"
أنا من يوركشير يا صاح
ما قُلته لك بمثابة رسالة غرام
نحن مستعدون
حسناً
خلل في الوحدة أيها القائد
في مستودع التخزين ميكرون-ألفا
أرني كاميرات المراقبة
ليست متوفرة أيها القائد
البشر  -
هل أفعّل وحدة لهم -
لا، إنهم لي
لمَ ستعطي غاليفري للسايبرمان؟
سيكون أمامكِ مشاكل أهم لتفكّري بها
قلت لكِ من قبل بأن
كل ما تعرفينه كذب
وستواجهين الحقيقة الآن
وأنا إلى جانبكِ
أتظنني سأصدق أي شيء
يخرج من فمك؟
أتذكرين هذا المكان يا دكتور؟
إلى جانب البانوبتيكون
توجد حجرة المصفوفة
مستودع كل معارف سادة الزمن
بنك معلومات يحوي وعي كل سادة الزمن
أحياء كانوا أم أموات
كل تجربة وكل ذكرى
التاريخ الذي عاشه جنسنا
...دمّرت الكثير من الأشياء، إلا
كنز الأسرار هذا...
من هنا بدأ كل شيء
كنت أعبث فحسب
أخترق النظام
إنغمست فيه
وعندها وجدت كل شيء
وقت الحقائق والمصالحة يا دكتور
... قد لا تكون مصالحة
لكن حان الوقت لتري الحقيقة بنفسكِ
أي حقيقة؟
حقل شلل
... أيّاً كان ما تريده مني
لا مانع لديّ...
لكن أنقذ أصدقائي
لا تدع السايبرمان يأخذهم
إذا كان التاريخ الذي بيننا
....يعني لك أي شيء
أعتقد بأنكِ تناشدين جانبي الطيّب
وكلانا يعرف بأن لا وجود له
لن أساعدهم ولن تساعديهم
والتاريخ الذي بيننا يعني شيئاً
يعني الغضب والألم الذي في كلا قلبَيّ
سأرسلكِ لأعماق المصفوفة
... لتفهمي حقيقة
غاليفري...
وحقيقة سادة الزمن
إستعدي
سوف يؤلمكِ هذا
أيها القائد، نحن على
أقرب مسافة للحدود
بوابة الحدود تنفتح ثانية
يجب أن نغادر السفينة
مرحباً يا دكتور
هل تعانين براحة؟
سأبدأ إذن
في زمن من الأزمان ... لا
مرة في عدة أزمان
قبل سادة الزمن
وقبل كل شيء نعرفه
كان هناك مستكشفة
"كان إسمها "تكتيون
من كوكب مجهول لا يسكنه الكثير
يُسمّى غاليفري
كانت "تكتيون" أول شخص
من سكّان غاليفري
الشوبوغان الذين طوّروا
وسيلة للسفر عبر الفضاء
وسيلة خطرة وبدائية للسفر
خاطرت لإستكشاف عوالم ومجرات
تتخطى موطنها
وفي إحدى هذه العوالم البعيدة المهجورة
على حافة مجرة أخرى
...وجدت شيئاً
مستحيلاً...
بوابة
حدود لبُعد أو كون آخر مجهول
ألقت "تكتيون" لمحة على الأبدية
عبر تلك البوابة
...وتحت ذلك النصب، وجدت
طفلة...
متروكة
وحيدة
ملقاة كما يبدو من الجانب
الآخر من البُعد المجهول
كانت "تكتيون" أمام خيارين
تترك الطفلة أم تنقذها؟
إختارت أن تنقذ اللقيطة
وتتبنّى هذه اللاجئة
من بُعد آخر لتكون طفلتها
إستكشفا الكون معاً
بدأت الطفلة تكبر
وعادت "تكتيون" أخيراً إلى غاليفري
مع طفلتها الجديدة
ومثل أيّ والدين
أرادت "تكتيون" أن تفهم طفلتها
بحثت عن دلائل تكشف هوية الطفلة
من أين أتت، ومن أي فصيلة هي
لكن لم تكشف الطفلة عن
"أيّ أسرار لتفهمها "تكتيون
...بقيت الطفلة سر غامض
... إلى أن ...
...كانت تلعب مع صديق، كبقية الأطفال...
وحصلت حادثة...
...كارثة
"بالنسبة لـ "تكتيون
فالطفلة التي أنقذتها
قد فقدتها الآن
أو هذا ما ظنّته
تجددت الطفلة
أول تجدد لأيّ شخص
على كوكب غاليفري
أُغلق حقل القوة المحيط ببوابة الحدود
لا يوجد مهرب للبشر
هذا أول فخ، ووقعوا في
الحيلة القديمة للإخماد الحيوي
وتمويه الإشارة البشرية، نموذجيّ
ظننتها ستصمد لفترة أطول
حسناً يا "ريان"، إنهم يتحركون
تعرف ما عليك فعله
نعتمد عليك
هل ذكرت بأنني لا أجيد التصويب؟
الآن
فعلتها
في السلة
تسديدة عظيمة
إذا أردت البشر، فلتأتِ إليّ
"ريان سينكلير"
هزمنا السايبرمان
أنا هزمتهم، أنا
دائماً ما يوجد المزيد، أدخلا الآن
الآن
أدخل
لا، لا تقلق بشأنها
إنها تحت سيطرتي
تهانيّ
حققتَ شيئاً
لم يحققه أيّ سايبرمان قبلك
وربما لم يحلم بتحقيقه حتى
غاليفري لك
أقدمها كهدية
من سيّد معجب
أعلم بأن جنسينا متعاديين
عشتُ حرب السايبر العظيمة
ورأيت الفظائع التي أقترفت بحق جنسك
وأريد أن أساعدك لتصحيح ذلك
لماذا؟
أخشى أن لدينا إهتمام مشترك
سيكون للجيش السيبراني
الجديد هدف واحد
تدمير كل أشكال الحياة العضوية
هذا ما تفكر به إذن
لكن كيف ستحقق ذلك؟ -
بجُسَيم الموت -
جُسَيم واحد عند تفعيله
قادر على تدمير كل الحياة العضوية
جميل جداً
هل صنعته بنفسك؟
خلقه السيبيريوم
من خلالي
... أنت المضيف إذن
لكل معارف وإستراتيجيات السايبر...
مثير للإهتمام
أكره أن أشير للخلل في خطتك
لكن السايبرمان يملكون أجزاء عضوية
وأنت أكثر من بقيتهم
محاربيّ السيبرانيّون الجدد
مُطهّرون من المكونات العضوية
سنرتقي نحو آليّة مطلقة
يحركها ذكاء السيبيريوم
... وحين يتم ذلك العمل
سوف أنضم لمحاربيّ...
وأحقق الإرتقاء النهائي
للآليّة الكاملة
تعني روبوتات
ستصبحون روبوتات
سوف نكون المسيطرين
لكن روبوتات
لقد خاب أملي
أعرف كيف وصلتَ لذلك
يريد الذكاء الإصطناعي أن
يخلق أشياء أخرى على صورته
لكنه يفتقد للرؤية
صحيح، ماذا لو إشتغلنا عليه؟
وعدلنا بعض الأشياء؟
لديّ بعض الملاحظات
أتشكك بإستراتيجية السيبيريوم؟
نعم، أعني إنه جيّد لكنه ليس عظيماً
يوجد أطنان من الروبوتات
إرمِ بعصاك في أي مكان من الكون
وسيصيب روبوتاً، كنت أفعل ذلك
أيّ أحمق يمكنه أن يحوّل نفسه لروبوت
ليس شيئاً مميزاً
...لكن إذا أردت قوة تسيطر على الكون
فيمكنني أن أوفّر لك ذلك...
وضّح
ما سرعة معالجات التحويل على سفينتك؟
تمت إستعادة كفاءتها القصوى
جيّد، جيّد، جيّد، جيّد
جيّد
لأنني أحرقت المعقل
لكن إذا كان لديّ نقطة ضعف
... فهي أنني
أحب الإكتناز...
دعني أريك
بدأت تستيقظ في المصفوفة
لكن لا تقلق
يمكن لوعيي أن يتعامل معها
أنا بهذه العبقرية
يمكنني التواجد في مكانين بنفس الوقت
والآن، بعد أن رأت طفلتها المتبناة
تجدد جسدها
تكتيون" العالمة والمستكشفة"
وجدت مجالاً جديداً للإكتشاف
سخّرت حياتها لدراسة طفلتها
وتفصيل كل جزء من مادتها الجينية
... إستغرقها ذلك سنوات
وعدة تجددات للطفلة...
"كبِرت "تكتيون
وتحوّلت رغبتها بالمعرفة لهَوَس
عملت بلا كلل وبلا توقف وبقوة
أرادت أن تفك الشفرة لتفهم التجدد
... وأخيراً
نجحت...
ولتثبت صحة إكتشافها
خاطرت أعظم مخاطرة
إختبرت النظرية على نفسها
وضعت حياتها على المحك
زرعت بجسدها القدرة الجينية على التجدد
لم أكن أعرف أيّاً من هذا
هل كنتِ تعرفين شيئاً من هذا؟
كدنا نصل
تطوّر كوكب غاليفري
وإزدادت معارف وقدرات الشوبوغان
بنوا معقلاً لأنفسهم
واكتشفوا القدرة
على السفر عبر الزمن والفضاء
وبمساعدة "تكتيون" عينوا
أنفسهم النخبة الحاكمة
"وإقترح "تكتيون
أن يزرع جين القدرة على التجدد
في الأجيال المستقبلية لأعضاء المعقل
وسيصبح الإرث الجينيّ لهم ولذرّيتهم
لكنه سيحدّ عملية التجدد
بـ 12 مرة كحد أقصى
أصبحت الطفلة الخالدة
أساس الشفرة الجينية
لكل الغاليفريين داخل المعقل
الحضارة التي أسمت نفسها
بكل غرور
سادة الزمن
أصبحت اللقيطة هي المؤسِّسة
والبقية، كما يقال، مجرد تاريخ
ماذا حدث للطفلة؟
ماذا؟
ما الذي يضحكك؟
ما الذي حدث للطفلة؟
جديّاً يا دكتور؟
ألم تكتشفي ذلك بعد؟
أنتِ الطفلة
أنتِ الطفلة الخالدة
لا
لا، لست هي
لطالما كنتِ هي
مستحيل
هيّا، هيّا، بسرعة
هذا المكان كالمتاهة -
صممته بهذا الشكل -
في حال حدث شيء كهذا
ألم تفكّر بالأبواب؟
أبواب كبيرة بأقفال
أبواب منيعة
أحلم بها كل ليلة
لكن فعلت ما أستطيعه بما هو متوفر
.... والآن
إختبئا جيّداً
وأطلقا على ما تستطيعانه
أقتلاهم قبل أن يقتلوكما
إذهبا
تم رصد ثلاثة من البشر
مرحباً
يوجد العديد منهم
تم إيجاد بشريّ -
...لا! لا -
سيتم إعدام جميع البشر
يا أيامي -
يا شفعائي -
أين "إيثان"؟
إنتباه للبشريين الباقيين
معنا صديقكما
أمامكما عشرة ثوانٍ للإستسلام
وإلا أعدمناه
لا تأتيا لأجلي -
عشرة -
إنه على بعد مسارين
من هنا
نحن قادمين، وإستسلمنا
توقفوا -
خمسة، أربعة -
قلت بأننا إستسلمنا -
ثلاثة -
إستسلمنا -
إثنان، واحد -
لا
لا أفهم
والآن؟
"ياز"
لا أستطيع خلع الخوذة
لديك الكثير منها
ملئ ناقلة سيبرانية
مثاليّ
ما خطتك الآن إذن؟
سيعالج السيبيريوم المعلومات
ويحدد الإستراتيجية
السيبيريوم؟
سمعت الكثير عنه خلال الألفية
القلب النابض لقوتكم
مصدر كل المعارف السيبرانية
هيّا أيها السيبيريوم، أرني شيئاً منك
كيف تبدو؟
... لن يغادر جسدي
ما حييت...
حسناً
ألست جميلاً؟
وسريعاً
خرجتَ بسرعة
هل أثرت قلقك؟
كنت أظن بأنني لو قلّصته
...فقد يتم تنشيط جُسيم الموت
وسينتهي كل هذا...
ما كنت لأمانع ذلك
ظننتها مقامرة جيّدة، لكن لا
لا زلنا هنا
لا زلنا أحياء
ولا يزال جُسيم الموت المصغّر داخله
... بإنتظار اللحظة
التي يتم فيها تهشيم حاويته...
تباً
كان ينبغي أن أقول
"تحتاج لأن تعرف حجمك الحقيقي"
ثم أقلّصه
لكنني إستعجلت الضغط على الزر
سأستخدمها في المرة القادمة
إبقى هنا للحظة
آسف، هل كنتما مقربين؟
بصراحة
أظنك تستحق شخصاً أفضل
أطلب تحالفاً، وأستحق أن أكون شريكك
لأنني أدّيت جميع مهامّي بشكل إستثنائي
نهبت مصفوفة سادة الزمن
وصفّيت كل المعارف والتجارب
والإكتشافات، إلى داخل عقليّ هنا
كل معارف السايبر
... وكل معارف سادة الزمن
حين نجمعهما، على ماذا سنحصل؟
هيمنة مطلقة على الكون
إختارني
كان هذا سريعاً
ادعيني للعشاء أولاً
ليس الوقت مناسباً للنوم
هل تتألمين يا دكتور؟
آمل أن يؤلمكِ كما آلمني
كل هذا كذب
لا شيء منه صحيح
لأول مرة في حياتنا
أستطيع أن أقول بكل صدق
أن كل كلمة قلتها صحيحة
أعرف حياتي
أعرف ... أعرف من أكون
لا، لا تعرفين
ولم تعرفي قط
أُخفيت حياتكِ عنكِ
أراد آباؤنا المؤسسين أسطورة
نبيلة عن خلق سادة الزمن
"وُلدوا ليحكموا"
أذكر منزلي
أذكر نشأتي
وأذكرنا معاً في الأكاديمية
حدث هذا فعلاً
لكن لم تكن حياتكِ الأولى
لمَ يكذبون؟
لمَ يفعلون ذلك؟
أتمنى لو لم تكن الحقيقة، لكنها كذلك
أتعلمين ما أكثر ما أثار غيظي؟
لطالما تصرفتِ وكأنكِ مختلفة عنا
وكأنكِ .. مميّزة
وكنتِ كذلك فعلاً
... يمكن أن تري
يمكن أن تري سبب غضبي
جزء صغير منكِ موجود داخلي
الفضل لكِ بكل ما أنا عليه بطريقة ما
وصدقيني حين أقول بأنني لا أطيق ذلك
أرني البقية
... لا أظنكِ ستتحملين أكثر -
أرني البقية -
يحق لي أن أعرف حياتي
حسناً
لكنني لست متأكد بأن ما سترينه سيسعدكِ
سياسة سادة الزمن واضحة
عدم التدخل في العوالم والأزمان الأخرى
... لكن
أحياناً ما تحيد الحقيقة والسياسة...
أحياناً ما تستدعي الضرورة التدخّل
وهذا هو الهدف من وجود الإدارة
الإختبارات التي أجريناها لك
هذه النتائج
أفضل نتائج رأيتها -
هذه الصور -
...الجزيرة، رأيتها من قبل
في عقلي...
ما هي؟
إنها تتحدث
لا وجود للإدارة
لا وجود لعملاء الإدارة
لا وجود لنا
أتفهم؟
... أقترح
ما الذي فعلته؟ -
لست أنا -
تمّ هذا قبل الإختراق بكثير
كل شيء بعد هذا مشطوب، محجوب
أزيل معظمه
لكن وجدت شيئاً هنا
يبدو بأنه يوجد عدة أشياء
لكن كلها تبدو هكذا الآن
جربت كل شيء، كل شيء لأفك تشفيرها
لكن... لا يمكن إستعادتها
تستعصي حتى على عبقريتي
ومن النادر أن أعترف بذلك
لكنها حياتي
صحيح
ما حجم البيانات المفقودة؟
يستحيل أن أحدد
لكنها شغلت مساحة
كبيرة من المصفوفة
... صحيح
يوجد أثر أخير
لمحات الجزيرة التي ترينها
كانت تلك الصور مخبأة
في أعماق المصفوفة
وضع "تكتيون" فلتراً فوقها
من يشاهدها لن يراها مهمة
أرسلتها لعقلكِ حين كنتِ
تتعقبين السايبرمان
قد تكون الهدية الأخيرة من أبيكِ
دليل
أو إعتذار
أنتِ الحكم
هل ترك "تكتيون" هذه الصور
لكِ لفك تشفيرها يوماً ما؟
أخشى أننا سنمحو كل شيء
شكراً لك على خدمتك
يؤسفنا أنك لن تتذكرها
"لخدماتك التي قدمتها للإدارة"
ما الذي فعلوه بكِ يا دكتور؟
كم حياة عشتيها؟
إستيقظي
أعلم بأنكِ محطمة
لكن إنتهى كل شيء الآن
ما قصدك؟
...حين قلت بأنني قتلت كل من كان هنا
إحتفظت بالجثث...
باردة بما يكفي في حال إحتجت إستخدامها
فكّرت... ربما أستفيد منها بطريقة ما
أمكِ بالتبني ليست الوحيدة
صاحبة التجارب
... أعني، ماذا لو
إستطعنا خلق جنس جديد؟...
قدرة المادة العضوية
لسادة الزمن على التجدد
وإصلاح نفسها في درع سيبرانيّ
لا تُقهر
جيش مثاليّ، صحيح؟
صحيح؟
أدخلوا يا أحبائي
نعم
إصطفوا، إنتباه
نعم، هكذا
لنختبر النظرية
أطلق عليه
كلب مطيع
مات
لحظة
أهذا ممكن؟
نعم، إنه ممكن
أنظري لسادة السايبر الجدد يادكتور
وُلدوا منكِ
لكن تحت قيادتي
كيف تشعرين؟
لا وقت لنضيعه
لا تتحركي
صحيح، لا تستطيعين الحركة
أتشعرين ببداية عهد جديد يا دكتور؟
لغاليفري -
لسادة الزمن -
ولنهاية الكون بأكمله
أحلام سعيدة
من هنا يا جنود
الحدود، إنها حقيقية
نعم، والدكتور على الجانب الآخر
كيف نفعل هذا إذن؟
ستبتلعنا الحدود
لكن يجب أن نخطو نحوها
نخطو نحو المجهول
من يريد الذهاب أولاً؟
هذا غاليفري
الكوكب الذي أتت منه الدكتور
لن نجدها في هذا المكان
بلى سنجدها
سنجدها وسننقذها
فهذا ما فعلته لأجلنا عدة مرات
وقد حان دورنا الآن
سيزداد الوضع خطورة من هنا
لا داعي لمرافقتنا
نحن مدينون لكم
نحن معكم، صحيح؟
صحيح
عظيم، كيف أعارضكِ
وأنتِ تتصرفين ببطولية؟
هل ستأتي؟
عشت أطول مما توقعت
لا بد من وجود بضعة أشياء
لأفجّرها قبل أن أموت
عظيم
ما الذي تفعلينه هنا؟
أم أنكِ المصفوفة وتحاولين العبث بعقلي؟
لا تسأليني، أنا تائهة مثلكِ هنا
ربما... إستدعيتِني بنفسكِ
ما دوركِ في كل هذا؟
هل كنتِ أنا قبل كل شيء؟
هل مُحيت كل ذكرياتي عنكِ؟
هل أجبروني على العودة لطفولتي؟
كم نسخة أخرى موجودة مني؟
لا أملك هذه الإجابات
لكن لنقل أنني أعرفها
هل ستساعدكِ؟
طبعاً ستساعدني
كل هذا يعني بأنني لستُ من أحسبها
لأن ذكرياتكِ ليست متوافقة
مع ما عرفتيه اليوم؟ -
نعم -
وهل سبق وأن قيّدتكِ شخصيّتكِ من قبل؟
نعم، هذا شيء قد أقوله
أنا مرهقة
تستنزف المصفوفة كل طاقتي
لا وقت للإرهاق
لا يزال أمامنا ما ننجزه
أرواح على المحك
وجيوش تُصنع
يحتاج الناس للدكتور
لا أعرف كيف أوقف السيّد
بالطبع تعرفين
ذلك السؤال
الذي يزعجكِ
الشيء الوحيد الذي قاله ولم تفهميه
الشيء الذي قاله من؟
السيّد؟ -
لا -
أخرجي من هنا
أعلم بأن هذا المكان نسف عقلكِ
ربما تردّين له الجميل
لا، لحظة
أما زلتِ هنا؟
بالطبع ما تزال هنا
إذا كنتِ أنا، فأنتِ مدفونة داخلي
...مدفونة داخل
أفكار كثيرة
حسناً، الأهم أولاً
ما الذي قالته؟
نسف عقلي
نعم! بالطبع
كل هذا التاريخ
وكل هذا الكذب
محفّز قويّ
قد ينجح
قاومت المصفوفة من قبل
وأنكرت واقعها
يمكنني أن أفعلها ثانية
ربما
تعرفين ما يُقال يا دكتور
"لن تنسف شيئاً إن لم تغامر"
أحدّث نفسي ثانية، هذه إشارة جيّدة
شكراً يا دكتور، لا تزالين هنا
لا، أصمتِ
يجب أن أركّز
حسناً
إليكِ هذا أيتها المصفوفة
دكتور
ياز"، أهي بخير؟" -
دكتور؟ -
دكتور، أتينا لأجلكِ
رفاقي
لم تمت إذن
من يكونون؟
ألدينا حفلة؟
كل تلك الذكريات
المصفوفة
نسفت الذكريات المصفوفة
إنها ذكية
أنا ذكية
جميعنا أذكياء
كلنا
أيّاً كان عددنا
حسناً إذن
لنذهب
لا، نسيت شيئاً
صنع السيّد جنس جديد من السايبرمان
بإستخدام جثث سادة الزمن
جيش يتجدد لا نهائياً
يجب أن أوقفه
وبسرعة
ما كان ينبغي أن تكونوا هنا
غاليفري ليس للبشر
معنا متفجّرات إذا كان هذا سياعدكِ -
ولدينا خطة -
سفينة السايبر مركونة وسط مدينتكِ
وجاهزة لتفجيرها
سوف نضع المتفجرات في مواضع مناسبة
حول السفينة، وأخرى قريبة للمركز
نعم، جيّد، إفعلوا ذلك
لكن لن يحل هذا كل شيء
يجب أن نمنع سادة السايبر
من مغادرة الكوكب
يجب إيقافهم
ولن تفعل قنابلكم ذلك
نحتاج أكثر من ذلك
لكن لا يوجد شيء آخر
فكّر السيّد بذلك
فكّر السيّد بكل شيء
هل أنتِ بخير يا دكتور؟
هذا ما كان يزعجني
هذا ما قاله لي
أيّ شيء ومن قاله؟
نصف السايبرمان
... موت كل شيء
موجود داخلي...
هذا ما قاله
لكن ما الذي يعنيه ذلك؟
توجد أسطورة عنه
جُسيم الموت
...تقول الأسطورة بأنه
يحمل جُسيم في حجرة ...
صغيرة داخل صدره
تقضي على كل الحياة
العضوية على الكوكب
هذا مروّع
أو هو الحل
مؤقت على قنبلة لتفعيل الجُسيم
مع خطة إخلاء واضحة -
فقط لو كان لديكِ طريقة -
نغادر بها الكوكب قبل إنفجاره
مستعدون لتوزيع تلك القنابل؟
سأهتم بالباقي
قابلوني في الممر أسفل الناقلة
هيّا إذن
والآن، يجب أن أحدد مكان السيّد
وجدته
وجدت وحدة التنشيط المركزية
إذا إنفجرت هذه
فستبدأ سلسلة تفاعلات عبر الناقلة
جاهزون
أحلام سعيدة أيها الفاشلون
أين السيّد؟
يفترض أن يكون هنا
السيّد؟ هو من فعل هذا؟
لا يزال جُسيم الموت في مكانه
لكن أصغر من قبل
... إذا كان السيّد من فعل هذا
فما الذي حدث للسيبيريوم؟...
أظننتِ بأنني لن أشعر بكِ
حين إتصلتِ بي؟
أعطيتكِ أثراً زائفاً
لكن تركت لكِ هدية
أنا وأنت في حجرة المصفوفة
ولا أحد غيرنا، للمرة الأخيرة
حسناً
يجب أن أبعدكم عن غاليفري
يا إلهي
أعتذر عن الإنذار العاجل
لكن يبدو بأن الجهاز الرئيسي
...له رأيه الخاص، إذ فعّل نفسه
وفعّل بقية المتفجرات معه....
أقترح هروباً سريعاً جداً من هذه السفينة
أهربوا
تم رصد حياة بشرية، إلغاء
إعدام جميع البشر
يجب محو جميع البشر
يجب إستئصال البشرية
تم رصد أجهزة مفجرة
شكراً على التحذير -
لا زلتم أحياء، صحيح؟ -
!الجميع، من هنا! هيّا
إنها تاردس
إنها تاردس، صحيح؟
تبدو كذلك
المعذرة، ما الذي يحدث الآن؟
يمكن أن تعيدنا هذه
لا تلمس، لا زلت أعمل
هل بقيت أيّ قنابل؟
واحدة، للطوارئ فقط
بمؤقت؟ -
تفجير يدويّ -
نعم، بالطبع
سآخذها
هيّا يا دكتور
ما الذي تفكّرين به؟
لم يبقَ سوى خيار واحد
يجب أن أستخدم جُسيم الموت على غاليفري
على موطني
على السيّد وعلى سلالته الجديدة من السايبرمان
أمتأكدة مما ستفعلينه؟
متأكدة بأنني لا أريد أن أفعله
لكن لا يوجد بديل
لو غادر السيّد والسايبرمان الكوكب
فسيستحيل إيقافهم
بدأت هذا مع "شيلي" والسيبيريوم
ويجب أن أنهيه الآن
وحدي
ماذا؟
ستعيدكم التاردس للأرض، جميعكم
يمكنكم أن تستقروا
في القرن الواحد والعشرين
لستِ جادة -
بلى -
ماذا عنكِ؟ إذا كنتِ ستفجرين
ذلك الشيء، فستموتين أنتِ أيضا
وهذا ما سوف يحدث
وسأفعل ذلك دون تردد
لأجل هذا الكون
...ولأجلكم
يا رفاقي...
لن نترككِ
لن تفعلي هذا -
"أتركيني يا "ياز -
أرجوكِ
"ياز"
هيّا
عيشوا حياة عظيمة
قلت لك أن تأتي وحدك
... لكن
سيرافقونني أينما ذهبت
هل ستأمرهم بقتلي؟
لا يا دكتور
منذ الآن، أتمنى لأعدائي حياة مديدة
ليشهدوا إنتصاراتي العديدة
لأنهم سيكونون كُثُر
تبدو شاحباً
نعم
يعيش السيبيريوم داخلي الآن يا دكتور
...كما ترين
كنت أتطلع لرؤية وجهكِ حين تعرفين
يمكنني الإحساس بها
تجري داخلي
المعلومات والإستراتيجيات
والوعي
إنها شيء جميل
أنظري إلينا
لقد حطّمتكِ
وخلقت جنساً جديداً
... والآن
... والآن سوف أُخضِع
... كل شيء ...
أتظن بأنك حطمتني؟
تحتاج لأكثر من هذا
أعتبر ما قدّمتَه لي هدية
أهديتني نفسي
أتظن بأن ذلك سيدمرني؟
أتظن بأنّك قللت من شأني؟
لقد أضفت لي
أملك تنوعاً أكثر
مما ظننته أو عرفته
تريدني أن أخشاه
لأنك تخاف من كل شيء
لكنني أكثر منك بكثير
لمَ نحن هنا إذن؟
جيّد، جيّد جداً
لهذا تركته لكِ
...تساءلتُ ما إذا كنتِ
ستقضين عليّ...
وتقضين على أشكال الحياة هذه
وكل تلك الجثث التي
لا تزال في المستودعات
...كل خلية حية على هذا الكوكب
للأبد...
ونفسكِ
هل ستفعلينها إذن؟
نعم
...هذه المرة
نعم...
هيّا إذن
كنتِ البداية لكل هذا، فأنهيه الآن
هيّا، هيّا
هيّا
ما الذي بقي لكِ على أيّ حال؟
لا تعرفين حتى حياتكِ
أنظري كيف سحبتكِ للحضيض
لقد إنتصرت يا دكتور
قد تكونين صنعتِني
لكنني دمّرتكِ
كوني الموت
كوني أنا
هيّا
هيّا، هيّا
للحظة فقط قلت ربما
أوه يا دكتور
سيعاني الكون بسبب ضعفكِ
وسأحرص على ذلك
ليس وبيدي أن أمنع ذلك
المعذرة؟
يُمنع المتطفلين
لا يمكن أن تكونوا هنا
لقد برمجت لوحة التحكم
تبعتكِ إلى هنا
حاولوا إيقافي
لكن أردت أن أتأكد
من القضاء على هذه الأشياء
والآن أستطيع -
لا -
لم تبدأي هذا، بل بدأ بي
كنت ضمن وحدة المقاومة
التي أرسلت السيبيريوم
عبر الفضاء والزمن
لكن واضح بأننا لم نرسله بعيداً
لذا هذه كفّارتي
ينبغي أن أنهيها بنفسي
إنتهت رحلتي هنا
لكن لا زال الكون بحاجتكِ
لذا، أقترح أن تهربي
...لكن -
أهربي يا دكتور -
لا تجرؤي
دكتور
ألا تزال واثقاً؟
أقتلوه
سبقتكم
جميعكم، من هنا، الآن
هذه هي الأرض
نحن على الأرض
لقد عدنا
أعادتنا للأرض
لكن ماذا سيحدث لها؟
نعم، جميل
دارة تمويه جيّدة
لكن سأترككِ هنا
توجد أماكن أسوأ لقضاء الأبدية
أهلاً يا رفيقتي
شكراً
ما أحلى العودة إلى البيت
وجدنا وسيلة نقل أخرى
لا داعي للغيرة
سأصطحبهم الآن
أحتاج للحظة فقط
ماذا؟
وحدة القضايا الراكدة
الهاربة، الدكتور
الحكم، سجن مدى الحياة
تحت الحراسة المشددة
ماذا؟
Translated by .. MadNess
تـرجمـة .. إبتـهـال