! انبطحي
! إنهم يتبعوننا
وما الأخبار الطيبة ؟
دورة حياتهم تكاد تنتهي ، لذا
فسنختبئ وننتظر حتى يموتوا
يجب أن أتوقف عن كوني سيداً للزمن
وأن أصير إنساناً
طوق التمويه ، سيعيد تصميمي حيوياً
مفكرة الأشياء المستحيلة
يا له من خيال
! لقد صارت عادة عندي -
إنه مختلف عن أي رجل آخر ، صحيح ؟ -
نعم
أكان عليك أن تقع في حب إنسانة ؟
ولم تكن أنا
لو عثروا علينا يا مارثا
فعليكِ أن تفتحي الساعة
أحياناً ما أقول أشياء تتضح صحتها
لقد وجدونا
يا إلهي ، أين الساعة ؟ -
عم تتحدثين ؟ -
هذا ليس أنت وهذا هو العام 1913
! تحول عائداً
نحتاج إلى سيد الزمن
من تريدنا أن نقتل منهما ؟
ألا يخيفك هذا كفاية لتتحول
عائداً لطبيعتك ؟
صديقتك أم حبيبتك ؟
أسرة الدم
اتخذ قرارك يا سيد سميث
ربما لو انفطر هذا الفؤاد البشري
قد يظهر سيد الزمن
سيد الزمن
! حسناً
حركة واحدة وسأطلق النار -
يا لحماس الخادمة -
! ويمكنك أن تصمت
احترس يا بني
هذا كله من أجلك ، كي تعيش للأبد -
سأقتلك -
حاول ، وسنموت سوياً
هل ستضغطين الزناد حقاً ؟
تبدين بغاية الخوف
خائفة وأحمل مسدساً ، هذه تركيبة
جيدة ، هل تود المجازفة ؟
أخرج الجميع من الباب الجانبي
يا دكتور  ، إنه هناك ، هيا
افعلها يا سيد سميث
أنا أقصدك أنت
إفعل كما قالت
! ليخرج الجميع ! الآن
لا تعترض يا سيد جاكسون ، فهم مجانين
... وهذا جل ما نحتاج لمعرفته
! سوزان وآنسة كوبر ، أخرجوا جميعاً
! عد إلى المدرسة سريعاً -
! وأنت أيضاً ، تحرك -
وماذا عنكِ ؟
سيد سميث ، أظن أنه يجب أن
ترافق السيدة صديقتك إلى الأمان ، أليس كذلك ؟
سيد هيكس، عُد إلى القرية
... وأخرج الجميع
لاتيمار ، عد إلى المدرسة
... واخبر الناظر أن
! لا تلمسني
! أنت سئ مثلهم
لا تحاولوا أي شئ ! أنا أحذركم !
وإلا سأطلق النار على صغيركم هذا
إنها تكاد تكون شجاعة
كان يجب أن آخذ صورتها حيث المرح أكبر -
يا لحماسها -
ماذا جرى لجيني ؟ هل رحلت ؟ -
لقد تناولتها وصار جسدها لي -
تعنين أنها قد ماتت ؟ -
أجل ! وقد رحلت بكرامتها الغالية -
! كل هذا الصراخ
! خذ السلاح
عمل جيد أيها الجندي
! لا تقف هكذا فحسب ! تحرك
! رباه ، أنت لا تصلح لشئ وأنت إنسان ، هيا
اجروا ! هذا رائع ! لقد اختبئنا
! لوقت طويل ، هذه هي الرياضة
أستطيع شم رائحة المدرس ، لقد عاد لمدرسته
وما الذي نعرفه عنها ؟
هذا الجسد به آثار لذكريات
كان صديقها يوماً ما
ستعود مارثا مشياً إلى الغرب
اذهب نحو الغرب يا بعلي
واتبع رائحة الخادمة
واكتشف السر الذي تخبأه
! يا جنود
... أما بالنسبة لكِ يا أماه
فهيا نذهب إلى المدرسة
ماذا تفعل ؟
قد لا يستطيع رجل واحد قتالهم ، لكن
! هذه المدرسة تعلمنا الوحدة ، إلى السلاح
لا يمكنك فعل هذا -
ألا تريدينني أن أقاتل ؟ -
! إلى السلاح ! إلى السلاح -
ما الأمر يا سيدي ؟ -
! العدو على الأبواب يا هاتشنسون
! العدو على الأبواب ! إلى السلاح
إنهم يقرعون أجراس الإنذار -
لا تكن مسروراً يا بني -
تلك الأجساد السخيقة يمكن أن تُدمر
وتموت، ولذا نحتاج إلى سيد الزمن
صحيح ، سيكون معهم أسلحة
ربما يجب أن نتوخى بعض الحذر
يا لكِ من شئ صغير يا أختاه
حاولي الدخول وتجسسي عليهم
! لا يمكنك فعل هذا يا دكتور
سيد سميث ؟
! تولى أمر هذا الموقع ، أسرع
إنهم مجرد صبية ولن يمكنهم
التصدي لهم
، إنهم طلبة عسكريون يا آنسة جونز
وهم مدربون للدفاع عن الملك وكافة المواطنين والمنشآت
ما هذا بحق الله ؟! قبل أن أبدأ في
... فرض سلسلة من العقوبات التي لا نهاية لها
على كل واحد منكم ، هلّا شرح لي أحدكم
حالاً وبكل بساطة ما يجري بالضبط ؟
يجب أن أبلغك أن المدرسة قيد الهجوم
يا سيادة المدير
حقاً ؟ هكذا إذن ؟
ربما يجب أن نتحدث على انفراد -
لقد كنت في القرية مع الحكيمة يا سيدي -
إنه بينز يا سيدي ، جيريمي بينز
... ومعه السيد كلارك من مزرعة أوكام
لقد جُنا يا سيدي ، ومعهما أسلحة ، وقد
قتلا بالفعل أناساً في القرية ، وقد رأيت هذا
أهذا صحيح أيتها الحكيمة ؟ -
أخشى هذا يا سيدي -
جريمة قتل ؟ على أرضنا ؟
نعم ، لقد رأيت ما جرى
ربما تكون قد أحسنت صنعاً إذن يا
سيد سميث ، ماذا يجعلك تظن أن الخطر قادم هنا ؟
.. حسناً .. لقد قالوا -
قام بينز بتهديد السيد سميث يا سيدي -
قال أنه سيتبعه ولا نعرف السبب -
حسن -
واصلوا الحراسة يا أولاد
واتصل بالشرطة يا سيد سنيل
تعال معي يا سيد فيليبس لنتقصى الأمر -
لا ، ليس المكان آمناً بالخارج -
يبدو أن خادمتك المفضلة تنصحني يا
سيد سميث ، يجب أن تسيطر عليها يا سيدي
يجب أن أجد تلك الساعة
امسكني وابقني آمناً ومختفياً
وأبقني مغلقاً فلم يحن الوقت بعد
ليس بعد ، ليس في وجود العائلة
خطر
إذن .. بينز ومعه إحدى عاملات التنظيف
لابد من وجود امرأة متورطة دائماً
هل أنا محق بالاعتقاد أن هناك
مزحة قد تجاوزت حدها ؟
! سيدي المدير ! مساء الخير يا سيدي
هل جئت لتضربني بالخيزرانة يا سيدي ؟
هل تريد هذا يا سيدي ؟ -
! كن مهذباً يا ولد -
بالله عليكم ، أعتقد أن
الخمر لها يد في هذا
لنهدأ جميعاً ، ومن أصدقائك
هؤلاء يا بينز ؟
الذين يرتدون الملابس التنكرية ؟ -
هل يعجبوك يا سيد فيليبس ؟ -
لقد صنعتهم بنفسي، فلطالما كنت
! ماهراً في العلوم يا سيدي .. أنظر
! مجموعة جزيئات متحركة
وقد صممتهم على هيئة فزاعات
! جيشي الخاص
! يخدمونني بإخلاص يا سيدي
ابتعد عن تلك الجماعة يا بينز
وتعال معي للداخل
لا يا سيدي ، بل أنت يا سيدي
أنت من سترسل لنا السيد جون سميث
هذا كل ما نريد يا سيدي
... السيد جون سميث مع وعي سيد الزمن الخاص به
أياً يكن ما فعله به
وسنكون بغاية السرور لنترككم في حالكم
أنت تتحدث بصوت شخص آخر
يا بينز ، صوت من هذا ؟
نحن عائلة الدم
قال السيد سميث أنه قد مات أناس -
نعم سيدي ، وكانت ميتات جيدة يا سيدي -
حسناً ، أنا أحذرك ، فالمدرسة مسلحة -
كل الجنود الصفيح هؤلاء -
... لكن أخبرني يا سيدي
هل سيشكرونك ؟ -
لا أفهم -
ماذا تعرف عن التاريخ يا سيدي ؟
ماذا تعرف عن العام القادم ؟
- كلامك ليس منطقياً
- عام 1914 يا سيدي
لأن العائلة قد سافرت كثيراً بحثاً عن
السيد سميث ، ويا للأشياء التي رأيناها
الحرب قادمة
في حقول أجنبية ، حرب في العالم كله
سيسقط فيها كل صبيتك في موتى الوحل
هل تظن أنهم سيشكرون الرجل
الذي علمهم أن هذا هو المجد ؟
لا تنس يا ولد أنني كنت جندياً
كنت في جنوب أفريقيا وكنا
نختبئ وراء جثث رفاقنا
وقد حاربت بكعب بندقيتي
... عندما نفذ الرصاص مني
وأنا مستعد للعودة هناك غداً
من أجل الملك والوطن
إلخ .. إلخ
اركض عائداً إلى المدرسة يا حضرة
!  المدير ، وأرسل لنا السيد سميث
لقد قُتل السيد فيليبس ، هل يمكنك
أن تخبرني بالسبب يا سيد سميث ؟
صدقاً يا سيدي ليس لدي أي فكرة
وقد قُطع خط الهاتف
وصرنا بمفردنا
لو أننا اضطررنا للقتال فسنقاتل
هاتشنسن ! سوف نبني
! متاريساً عبر الساحات
! وسنحصن المداخل ونبني دفاعات
! أيها السادة ، سوف نواجههم باسم الملك
! أمرك يا سيدي
حصنوا المطابخ وأمنوا الطريق
إلى الاسطبلات
أيها الجبان الصغير
ستؤدي واجبك مثلنا يا لاتيمار
ضعوا زكائب الرمل في الشمال والغرب
أسرعوا الآن ، وانزعوا أغطية
! أمشاط الذخيرة
... لديهم جيشاً
وكذا نحن
! أيها الجنود
آشنجتون، نحتاج للماء لبندقيات فيكر
! اذهب لإحضاره ! أسرعوا جميعاً ! أسرعوا
عندما يبدأ إطلاق النار ستكون
مسئولاً عن المعرض يا لاكلي
هذا غير مقبول يا بيترسون
اذهب إلى قائدك
الحرب تأتي إلى انجلترا قبل عام
من موعدها
... إنتظروا يا عائلتي
أمسكوا الجنود فسيد الزمن
يحاول خداعنا
اكتشفيه يا أختاه
! أعرف أن هذا يبدو جنوناً
... لكن عندما صار الدكتور إنساناً
قم بتخزين جزءه الغريب في الساعة
أعني أنها ليست ساعة حقيقية
بل تبدو كساعة فحسب
و"غريب" تعني ؟
لا تعني أجنبياً على ما أعتقد ؟
الرجل الذي تعرفينه باسم جون سميث
لقد وُلد في عالم مختلف
جنس مختلف ؟ -
نعم -
أخبريني إذن ، من تكونين
في هذه القصة الخرافية ؟
... مجرد صديقة ، لست
أعني أنني لا أنافسكِ
... بما أنني
صديقته فحسب -
أفهم من هذا أنكِ إنسانة ؟ -
إنسانة ، لا تقلقي ! وأنا لا أتبعه فحسب
... بل أتدرب لأكون طبيبة
ليس مثله ، لكن لأكون
طبيبة حقيقية
حسناً ، هذا غير معقول
يمكن للنساء أن يكن طبيبات ، لكن
ليس الخادمات ، وليس ممن لهن لونكِ أيضاً
أهذا رأيكِ ؟
عظام اليد
،عظام الرسغ، الصف الداني
... العظم الزورقي، الهلالي، المثلثي
العظم الحمصي ثم الصف القاصي، ثم المربع المنحرف
... ثم شبه المنحرف ثم العظم الكبير، الكلابي ثم العظام السنعي
الذي يمتد لثلاث سلاميات مختلفة
القريبة والمتوسطة والقاصية
! لابد أنكِ قرأت هذا في كتاب -
نعم ، لأجتاز اختباراتي -
ألا ترين ؟ هذا حق
يجب أن أذهب -
لو وجدنا هذه الساعة فسيمكننا إيقافهم -
هؤلاء الأولاد سيقاتلون ، وقد لا أكون
طبيبة ، ولكن لا زلت ممرضة وهم يحتاجونني
بني ، زوجتي -
ماذا وجدت يا أبتاه ؟ -
! التارديس خاصته
لن يتمكن الدكتور من الهرب
اذهب مع أرميتدج وثويتس
فهما يعرفان ما يجب فعله
المكان ليس آمناً يا جوان
أنا أقوم بواجبي مثلك تماماً
يا لها من أمسية طيبة قضيناها سوياً
لم تكن كما خططت لها بالضبط
حدثني عن نوتنجام
معذرة ؟ -
... لقد نشأت هناك -
! فحدثني عنها
... حسناً ، إنها تقع على نهر ليين
وتسير حدودها الجانبية مع نهر ترينت
الذي يجري من ستوك وحتى هامبر
يبدو هذا كأنك قرأته في موسوعة
أين كنت تعيش ؟
في شارع برودمارش المجاور لهوكلي تيريس
في منطقة رادفورد باريد
لكن دعك من المعلومات
أين كنت تلعب وأنت طفل ؟
كل تلك الأماكن الصغيرة ، المخابئ
التي لا يمكن أن يعرفها سوى طفل
أخبرني يا جون ، أرجوك أخبرني
أنى لكِ أن تظنين أنني لست حقيقياً ؟
عندما قبلتكِ ، أكانت هذه كذبة ؟ -
لا ، لم تكن ، لا -
.. لكن هذا الدكتور يبدو مثل
مثل أمير رومانسي ضائع
هل تفضلين هذا ؟
ألست كافياً لك ؟ -
لا ، غير صحيح ، أبداً -
يجب أن أذهب
رغم هذا، كانت مارثا محقة بشأن
أمر واحد ، هؤلاء الأولاد مجرد أطفال
دعك من الدكتور، لكن لم يكن جون سميث
ليرغب في أن يقاتلوا
جون سميث الذي كنت قد
بدأت في أن أعرفه
إنه يعرف أن هذا خطأ
أليس كذلك ؟ -
تعال يا سيد سميث من فضلك -
أيّ خيار لدي ؟
كدس هذه الزكائب يا نجَس فقد تكون
الفارق ما بين الحياة والموت بالنسبة لنا
ليس بالنسبة لي ولك -
عماذا تتحدث ؟ -
سنذهب للمعركة سوياً
سنحارب جنباً إلى جنب
لقد رأيت هذا، لكن ليس هنا ولا الآن -
ما معنى هذا ؟ -
معناه أن كلانا سننجو من هذا
... ولعلني مُنحت هذه الساعة
لأستطيع المساعدة
أنا آسف
! لاتيمار ! أيها الجبان النجس
نعم سيدي ، دائماً
ماذا أفعل ؟
ماذا أفعل ؟ ماذا أفعل ؟
احترس -
احترس مم ؟ -
منها
لا تقتربي -
من أنت ؟ -
لقد رأيتكِ في الحفل
أنتِ مع تلك العائلة
أنتِ واحدة منهم
ماذا تخبئ ؟ -
لا شئ -
ماذا معك ؟ -
أرني أيها الولد الصغير
... أعتقد أنه أياً تكون
فأنت لا تزال في شكل فتاة صغيرة
في رأيك، ما مدى قوتها ؟
!هل ترغب حقاً في رؤية هذا ؟
! سيد الزمن -
! بداخل الجهاز -
كل ما هو عليه مخفي
في يد تلميذ المدرسة
لكننا الآن نعرف أن كل ما
علينا أن نجده هو الولد والساعة
فيم انتظاركم ؟
! هجوم
! استعدوا
! إتخذوا مواقعكم -
العدو يقترب يا سيدي -
تأهبواً ، صوبوا على الرؤوس
! أوقفوا النار
مجرد قش
كما قال
قش، إذن لم يمت أحد يا سيدي
لم نقتل أحداً
! تأهبوا
ابتعدي عن الطريق يا طفلتي وادخلي
إلى المدرسة ، فنحن لا نعرف من بالخارج
أنتِ طفلة كارترايت، أليس كذلك ؟
تعالي هنا، تعالي إليّ
! سيد روكاسل، أرجوك
لا تقترب منها -
لقد أُمرتِ بالتزام الصمت -
أصغي لي فحسب، إنها معهم
أخبريه أيتها الحكيمة
لا أدري، أعتقد أنه يجب أن
تبتعد عنها يا سيدي المدير
سيد سميث ؟
كانت ... كانت مع بينز في القرية
لقد رأيت الكثير من الغرائب
هذه الليلة يا سيد سميث
لكن لا يوجد سبب على أرض الرب يجعلني
أترك هذه الطفلة في ساحة المعركة يا سيدي
تعالي معي -
أنت مضحك -
هذا صحيح، مضحك جداً
والآن خذي يدي
مضحك جداً
من سيطلق النار عليّ الآن ؟
أحدكم ؟ حقاً ؟
ضعوا أسلحتكم أرضاً -
.. لكن المدير يا سيدي -
لن أى هذا يحدث
ليس بعد الآن
سوف تنسحبون بنظام عبر مبنى المدرسة
قُد الطريق يا هاتشنسون
... لكن يا سيدي -
قلت قُد الطريق -
! حسناً، هيا إذن، إجروا
! هيا -
! قوموا يا جنودي -
هيا أخرجوا بأسرع ما يمكنكم
لا تذهبوا للقرية فليست آمنة -
وأنتن يا سيدات -
ليس قبل أن نخرج الأولاد
أحد هؤلاء الصبية لديه الساعة
هذا ؟
لا
هذا ؟ -
لا -
! ابتعدوا عني
! قلت لكم ابتعدوا
هذا، هل هذا هو ؟
لا
حسن، يمكننا قتلهم إذن
سيد للزمن
! هذا هو -
بالأعلى -
لا تقفوا هكذا فحسب
! هيا إلى الخارج
أصر على أن تذهبا
لو أن هناك صبية لا يزالون
بالداخل، فسأعثر عليهم
! أعتقد ... تراجعا
! دكتور
! عد يا دكتور
! عد إلى بيتك
! عد وخذ جائزتك
! تعال يا دكتور وكن ولداً مطيعاً
! تعال إلى العائلة
! حان الوقت لننهِ الأمر الآن -
أنت تتعرف عليها، أليس كذلك ؟ -
! أخرج يا دكتور
تعال إلينا -
لم أرها في حياتي من قبل -
هل تتذكر اسمها ؟
آسفة يا جون، لكنك كتبت عنه
الصندوق الأزرق
لقد كتبت عن صندوق أزرق
... أنا لست
أنا جون سميث
هذا كل ما أرغب في أن أكون
جون سميث
بحياته وعمله
وحبه، لم لا يمكنني أن أكون
جون سميث ؟ أليس رجلاً صالحاً ؟
بلى، بلى، إنه كذلك -
لم لا يمكنني البقاء ؟ -
لكننا نحتاج للدكتور
ومن أنا إذن ؟ لا شئ ؟
أنا مجرد قصة ؟
مرحلة أخرى ولن نضطر للاصطياد
الدكتور والسيد سميث
... والصبي والساعة
! سوف يأتون إلينا
! أحرسوا هذا الشئ يا جنود
من هنا ! أعتقد أنني أعرف
مكاناً يمكن أن نختبئ به
يجب أن نواصل المشي -
أصغِ لي لمرة يا جون واتبعني -
لنزِد الطاقة ! صرنا مسلحين
بالكامل ومستعدين
... أماه وأبتاه وأختاه
أعدوا الأسلحة
أشك في كون لندن مستعدة لهذا
حددت الأهداف، وجار العد التنازلي
لقد وصلنا
لابد أن يكون خالياً
لقد مضى زمن طويل مذ
! جريت هكذا
لكن من يقطن هنا ؟ -
لو أنني محقة .. فلا أحد -
مرحباً ؟
لا أحد بالبيت
سنكون آمنين هنا -
لكن منزل من هذا ؟ -
آل كارترايت، تلك الفتاة الصغيرة
التي كانت بالمدرسة، إنها لوسي كارترايت
أو أنها قد اتخذت هيئة
لوسي كارتايت
لو أنها قد عادت للبيت هذه
... الظهيرة، ولو أن أبويها
... حاولا إيقافها، إذن
فقد اختفيا
بارد كالثلج
! عجباً لتقبلي هذه الأفكار بهذه السرعة
يجب أن أذهب إليهم قبل
أن يموت شخص آخر
لا يمكنك ! لابد من وجود شئ
آخر يمكننا فعله يا مارثا
ليس من دون الساعة -
!أنتِ رفيقة هذا الدكتور، ألا يمكنكِ المساعدة ؟ -
ما فائدتكِ له بالضبط ؟
لم يحتاجك ؟
لأنه وحيد
وهذا ما تريدينني أن أكون ؟
ماذا لو كانوا هم ؟
لست خبيرة، لكن لا أحسب
أن الفزاعات تطرق الأبواب
لقد أحضرت لك هذه
احملها -
لن أفعل -
أرجوك، احملها فحسب
لقد قالت لي أن أجدك
إنها تريدك أن تحملها
كانت تلك الساعة معك طيلة هذا
الوقت، فلم لم تعيدها ؟
... لأنها كانت تنتظر
وبعدها لأنني كنت شديد الخوف
من الدكتور -
لم ؟ -
لأنني ... رأيته
وهو مثل النار والثلج والغضب
إنه مثل الليل والعاصفة في قلب الشمس
! توقف
إنه عريق وأبدي، ويحترق في قلب الزمن
ويمكنه رؤية دوران الكون
! توقف، قلت لك توقف
! وهو رائع
لا يزال معي هذه، المفكرة
هذه مجرد قصص
صرنا نعرف الآن أن هذا ليس حقيقياً
ربما يكون هنا شئ
ماذا بحق الجحيم ؟
سيدفعه هذا للخروج، لابد من هذا
! يا للمرح
إنهم يدمرون القرية
الساعة -
لا يا جون -
هل يمكنك سماعها ؟
ينتظر الاستيقاظ
لم تحدث إليّ ؟ -
لأنك وُلدت بطاقة تخاطرية محدودة فحسب -
مجرد إنجرام شبكي زائد
...يسبب الـ
أهكذا يتحدث ؟
هذا هو، كل ما عليك فعله هو
فتحها وسوف يعود
كنتِ تعرفين طيلة الوقت، ومع هذا
...ظللتِ تتفرجين، وأنا أقع في حب الآ
! لم أعرف كيف أوقفك
لقد أعطاني لائحة بالأشياء التي يجب
أن أنتبه لها، ولم يكن هذا فيها
الوقوع في الحب
ألم يخطر له أبداً ؟
لا
فأي رجل هذا إذن ؟
والآن تتوقعين مني أن أموت ؟
كان كل شئ سينتهي رغم كل شئ
فقد قال الدكتور أن دورة حياة العائلة قصيرة
ولهذا يحتاجون لاستهلاك سيد الزمن
وإلّا سيموتون خلال ثلاثة أشهر
كذبابات مايو، كما قال
كانت مهمتكِ هي إعدامي إذن ؟
! الناس يموتون بالخارج
إنهم يحتاجونه وأنا أحتاجه
لأنك لا تملك أي فكرة عنه، لقد قابلته
... منذ مدة قصيرة فحسب، لكن
إنه كل شئ
إنه كل شئ بالنسبة لي، وهو لا ينظر
... باتجاهي حتى، لكنني لا أهتم
لأنني أعشقه، وأدعو الله ألّا
يتذكر قولي هذا
إنهم يقتربون
! كان يجب أن أفكر بهذا من قبل
أستطيع أن أعطيهم هذه
الساعة فحسب ! وهكذا
! يغادرون وأظل كما أنا
! لا يمكنك فعل هذا -
! لو أرادوا الدكتور فليأخذوه -
لن يدعك تفعل هذا أبداً -
... لو حصلوا على مبتغاهم، فإذن -
فإذن هو الدمار لكل شئ
لم أقرأ حتى النهاية أبداً
هكذا ستعيش هذه المخلوقات للأبد
سيتناسلون ويغزون ويشعل أطفالهم
الحروب في كل مكان في الفضاء
مارثا، تيموثي
هلّا تركتمانا وحدنا، رجاء ؟
لو أمكنني فعل هذا مكانك لفعلت
... كنت آمل
لكن آمالي غير مهمة
لن يحبك
لو أنه ليس أنت فلا أريد حبه
... كان لدي زوج وقد مات
...ولم أفكر أبداً أنني سـ
... ثم جئت أنت
...كنت بغاية الـ -
وكان هذا حقيقياً، أليس كذلك ؟ -
... اعتقدت حقاً
دعني أري
يا للشئ اللعين
شئ ملعون
لا يمكنني سماعها حتى
لا تقول شيئاً لي
هل هم جميعاً آمنين ؟
الأطفال ؟
والأحفاد ؟
الجميع آمنين ؟ -
الجميع آمنين -
وجميعهم يرسلون حبهم يا جون
حسناً إذن ، انتهى الأمر
شكراً لك
هل رأيتِ ؟
سيد الزمن يخوض مغامرات رائعة
لكن لا يمكنه أن يحظى بحياة كهذه أبداً -
ومع هذا أنا يمكنني -
ماذا ستفعل ؟
سنضربهم حتى يكونوا تراباً ثم نصهر
التراب إلى زجاج ثم نحطم الزجاج مجدداً
... فقط
... أوقفوا القصف فحسب
هذا كل ما أطلب، وسأفعل كل
ما تريدون، لكن توقفوا فحسب
قل : أرجوكم
أرجوكم
... انتظر لحظة
لا يزال بشراً
لا يمكنني الادعاء بفهم أي شئ، لكن
أردكم أن تعلموا أنني برئ وسط كل هذا
لقد جعلني جون سميث ولم
يكن لي أي خيار في هذا
لم يجعل نفسه بشراً فحسب
بل جعل نفسه بشراً أحمق
ذات الشئ، أليس كذلك ؟
لا أبالي بهذا الدكتور ولا بعائلتكم
أريدكم أن ترحلوا فحسب
لذا اتخذت قراري
... يمكنكم الحصول عليه
خذوه فحسب أرجوكم، خذوه بعيداً -
وأخيراً -
لا تحسب أن هذا أنقذ حياتك
يا عائلتي
سنمتلك الآن حيوات سيد الزمن
إنها فارغة -
أين ذهب ؟ -
أخبرني أنت
أعتقد أن التفسير قد يكون أنكم
خدعتم بمُضلل شمّي بسيط
يشبه حيلة التكلم من البطن، لكن هذا من الأنف
وهي خدعة بدائية في أماكن معينة في المجرة
لكن يجب أن يُقال أنني لا يعجبني
منظر هذا الهايدروكينوميتر
يبدو أنه يشير لارتجاع الطاقة في
نظام التثبيت الرجعي لديكم
إلى مشتتات الحرارة الأساسية
... لأن هناك شيئاً واحداً لم يكن يجب أن تفعلوه
لم يكن يجب أن تدعوني أضغط
كل تلك الأزرار
لكن لأكون عادلاً، سأمنحكم
نصيحة واحدة
اهربوا
! أخرجوا ! أخرجوا
لم يرفع صوته أبداً
وكان هذا أسوأ شئ
غضب سيد الزمن
وبعدها عرفنا لم ؟
لم هذا الدكتور الذي قد يقاتل الآلهة والشياطين
لم هرب منّا واختبئ
كان يرحمنا
قام بربط أبي بسلسلة لا تنكسر
معلقة في قلب نجم قزم
ورمى بأمي إلى أفق مجرة تتداعى
لتظل سجينة هناك .. للأبد
لا يزال يزور أختي مرة واحدة
كل عام
أتساءل لو كان سيسامحها يوماً ما
لكن ها هي ذي
هل ترونها ؟
لقد حبسها بداخل مرآة
كل مرآة، لو أنك نظرت لانعكاسك يوماً
ورأيت شيئاً يتحرك خلفك للحظة فحسب
فهذه هي، هذه هي دائماً
أما بالنسبة لي فقد عُلقت في الزمن
وقد جعلني الدكتور أعمل واقفاً
فوق حقول انجلترا
حامياً لها
لقد أردنا أن نحيا للأبد
وقد حرص الدكتور على هذا
هل قُضي الأمر ؟
لقد انتهى
الشرطة والجيش في المدرسة
وقد جاء الآباء لاصطحاب
أولادهم للبيت
يجب أن أذهب فسيكون
لديهم الكثير من الأسئلة
لا أعرف ماذا أقول
تبدو كما أنت
رباه ! يجب أن تغفر لي فظاظتي
من الصعب النظر إليك
دكتور، سأدعوك بالدكتور فحسب
أين هو؟
جون سميث ؟ -
إنه هنا في مكان ما -
كأنه قصة
هل يمكنك أن تتحول عائداً ؟ -
أجل -
وهل ستفعل ؟
كلا
فهمت
حسناً، إذن
كان أشجع منك في نهاية الأمر
... هذا الرجل العادي
... فعلى حين اخترت أنت أن تتغير
اختار هو الموت
تعالي معي -
معذرة ؟ -
سافري معي
بأي صفة ؟ -
كرفيقتي -
لكن هذا ليس عدلاً
كيف أبدو لك الآن يا دكتور ؟
لابد أنني أبدو متناهية الصغر
لا، يمكننا البدء من جديد
سأحب هذا
أنتِ وأنا، أقله يمكننا المحاولة
... لأن كل ما كان عليه جون سميث
فأنا قادر على هذا أيضاً
لا أستطيع
أرجوكِ تعالي معي -
لا أستطيع -
لم لا ؟
لقد مات جون سميث
وأنت تشبهه فحسب
لكنه هنا
بالداخل
لو أنكِ نظرتِ في عيني
أجبني على سؤال واحد فحسب
هذا كل شئ
لو أن الدكتور لم يزرنا قط
... لو
... لو أنه لم يختر هذا المكان أبداً
... على هواه
هل كان أي أحد هنا ليموت ؟
يمكنك الذهاب
! حسناً إذن، مولتو بيني
كيف حالها ؟
حان الوقت لنمضي قدماً
... لو أردت، فيمكنني العودة و
حان الوقت للمضي قدماً
أردت أن أقول
هناك في ليلة أمس، كنت لأقول
أي شئ لأجعلك تتحول
نعم، بالطبع -
... أعني أنني لم أكن حقاً -
لا ! لا، لا -
جيد -
حسن
انتهى الأمر إذن -
نعم ، صحيح -
وأنا لم أقل أبداً
شكراً على اعتنائكِ بي
! دكتور ! مارثا
تيم، تيموثي، تيم
... أردت أن أودعكما فحسب
... وشكراً لكما
لأنني رأيت المستقبل وصرت
أعرف الآن ما يجب فعله
إنها قادمة، أليس كذلك ؟
أكبر حرب على الإطلاق
ليس عليك أن تحارب -
بل أحسب أن علينا هذا -
لكن يمكن أن تتأذى
حسناً، وكذا أنتِ بسفركِ معه
! لكن هذا لن يوقفك
تيم، يشرفني أن تأخذ هذه
لا يمكنني سماع شئ -
لا، إنها مجرد ساعة الآن -
لكن أبقها معك، لجلب الحظ
اعتن بنفسك
سيعجبك هذا الجزء
! قنبلة
في يونيو 1914، قام صربي
بإطلاق النار على أرشيدوق النمسا
وقد أدى هذا عبر نقض دول لمعاهداتها
... مع دول أخرى، كأنها أحجار دومينو تتساقط
إلى بعض الصبية الإنجليز
الذين يمشون سوياً في فرنسا
في يوم عصيب
! إلّا دقيقة واحدة
! إنه الآن
هذا هو الوقت يا هاتشنسون
إنه الآن
يميناً ... إلى اليمين
لقد فعلناها
شكراً لك يا دكتور
هيا أيها الولد العجوز
اتركني، أنا لن أنجو
بل ستنجو، ألم أعدك بهذا
منذ كل هذه الأعوام
! والآن هيا ! هذا أمر
لقد ذهبوا بالأغاني إلى المعركة، وكانوا صغاراً
مستقيمي الطرف ثابتي الجنان بأعين صادقة
كانوا أوفياء حتى النهاية
في وجه مصاعب لا تحصى
لقد سقطوا ووجوهم للعدو
لن يشيخوا أبداً، لأننا نحن
الذين بقينا من سنشيخ
لن يقلقهم العمر ولا حُكم السنين
... في مغيب الشمس وفي الصباح
سوف نتذكرهم
( في الحلقة القادمة )
لا ترمشوا
لو رمشتم فستموتون
لا تديروا ظهوركم
لا تشيحوا بأنظاركم
ولا ترمشوا
بالتوفيق
ترجمة : محمد زهو
mohamedzahw@gmail.com