هذا صحيح ,هذان أنتما الإثنين
بإمكاننا إلقاء التحية لكياننا المستقبلي
أيمي لا لا
"اسمها "أليا
هي إحدى مقاتليهم
أحدكم سيقوم بقتلي-
ان عاشت-
سيعيش "إليوت" و "مو" و" آيمي" لأنني سأعثر عليهم
سيشعل أبي فتيل الحرب
وسيُمسح كل قرد من على سطح كوكبي الحبيب
سنقوم بإعادة رهائنهم , و سيقومون بالمثل
لن يموت أحد اليوم
أقدم لكم ترجمة الحلقة التاسعة من الموسم الخامس
"بعنوان "الدم البارد
ترجمة أحمد سليم و زوقار عامر من الجزائر
هذه قصة موطننا الأرض
منذ 1000 عام مضى
حينما أتينا لنتعايش مع جنس يدعى البشر
هي قصة الدكتور الذي
ساعد كلا جنسينا في إيجاد موطن مشترك
و الخسائر الفضيعة التي عاناها
هي قصة ماضينا
و التي يجب ألا تُنسى
هذا المكان جد رحب لكنه خال
مما يرجح أن أغلبهم لا يزالون نِيام
علينا إيجاد "آيمي" لنبحث عن أي أثر حراري أو أي شيء شاذ
لكن يا دكتور . كيف يعقل أن يتواجد كل هذا هنا؟
أعني . هاته النباتات
علينا أن نتوغل نحو مركز  المدينة
أأنت متأكد أنها الطريقة المثلى للدخول؟
نحن نقترب من المدخل الأمامي. قطعا, إنها الأفضل دائما
إشعار بوجود قوات عدائية في المنطقة 17
قد تكون الأبواب الخلفية جيدة
بالأحق هي الأفضل
إشعار بوجود قوات عدائية في المنطقة 17
دكتور-
لسنا عدائيين , لسنا مسلحين
نحن هنا لغرض سلمي
لا تقربني بذلك الشيء
يبدو لي من ثيابكما ,أن الأنثى أكثر مقاومةً
للبرد من الذكر
"لقد ارتديت هذا من أجل "ريو
دعها و شأنها, تعامل معي
ااااااااه
تمت عملية التطهير
جاري التشريح
غارة في المنطقة 17
المطلوب تحديد الفصيلة
..ابق خارجا
كيف قمت بذلك
ألم تنشل رجلا سحلية من قبل؟
هيا لنسرع قبل عودته
ذلك المخلوق , أتعتقدين أنه فضائي؟
هل تظنين أن هنالك المزيد منهم ؟
هل تعتقدين أن الأرض تم غزوها؟-
لا أعلم ذلك-
إلا أني أعرف شخصا بحوزته بعض الأجوبة
علينا العودة إلى السطح و العثور عليه
ترى إلى أين تقود هته الأنفاق؟-
لعلها طريق الخروج من هنا-
يا الهي ,لا-
ماذا هناك؟-
"انه ابني , "إليوت
ماذا فعلوا به؟
انه عالق بالداخل
علينا إخراجه
إليوت,هذا أنا, والدك
الدخول مرفوض
البصمة الجينية غير مصرح بها
كن جادا . لا يمكننا الدخول--
لكن ابني في الداخل-
هاته الشاشات تظهر قراءات ما
أعتقد أنها اشارات حيوية, دقات القلب, نبض. لم أوصلوه بالأسلاك اذا؟
انه لا يزال على قيد الحياة-
حسنا-
سنقوم بالبحث عن أسلحة
"ثم نقتاد ذلك المخلوق من المخبر لنرغمه على اطلاق سراح "إليوت
طيب. ثق بي, سنتمكن من إخراجه
أمبروز
لقد كذبت علينا. لقد أخبرتنا أنك من الشرطة
..لقد كان مجرد سوء تفاهم
من تكون؟ أنت و الدكتور
لماذا يحصل لنا هذا؟
ما ذنبنا من كل هذا؟-
أعدك أن الدكتور سيقوم باسترجاع ابنك.
أما في الوقت الراهن, علينا التناوب
في حراسة ذلك المخلوق
الأمر بتلك البساطة؟ نجلس و ننتظر-
ثم نقايضها بعائلتك-
أعدك بذلك "أمبروز" فأنا أئتمن الدكتور على حياتي
علينا الإلتزام بخطته
بإبقاء ذلك المخلوق سليم
اااااه
كيف أمكنهم الهروب؟
هذا يقتضي وضع كل المساجين تحت رقابة عسكرية
أعلم أنك تفضلين التحكم في كل شيء و بكل شخص
لكننا في رتبة واحدة
هل من أخبار عن "أليا"؟-
كلا-
لا بأس ان أظهرتي اهتماما بالغا لهذا
فهي جزء من سلالتك الجينية-
آه-
سأقوم بتطهيره الآن
تطهير؟ لا لا لا
لم لست ميتا؟
فسمّي يجري في عروقك
كان من المفروض أنك ميت
لما لم تمت؟
أرني
ماهو احساسك أيها القرد؟-
و كأن السّم يحرق دمي-
أرجوك-
ان ساعدتني
فيمكنني مساعدتك
ان كان بامكانك معالجتي, سأساعدك على الفرار
أترى؟ تتوسلني وتعرض خيانتك باكرا
لم عساي الفرار مادام باستطاعتي
رؤيتك و أنت تموت
أول موتٍ لقرد في الحرب الآتية
لا عليك فلن اؤديك
انأ أقوم بعزل البكتيريا الخاصة بالقردة فحسب
أنا لست بقرد, انظر لجهاز المسح, لي قلبان
أنا مختلف تماما, لست قردا بالتأكيد
بانتزاعك للجراثيم البشرية, فأنت تنتزع نصف الأشياء التي تبقيني حيا
أكمل العملية-
آه ..هدا أفضل بكثير..شكرا لك-
هل لي بقليل من الكرفس؟
لا لا ...فالمناخ هنا لا يساعد على نموه.
على عكس الطماطم, كنتم لتؤسسوا تجارة جد رائجة
ادعي الدكتور
وتلك "نسرين"..حسنا
واو ,رجل اخضر
مرحبا,من أنتم؟-
ريزتاك".قائد القوات المسلحة"-
حقا يا عزيزتي؟
دائما ما يوجد قوات مسلحة, أليس كذلك؟
كانت تهاجم بسلاحك جيوب الأكسجين فوق مدينتنا
جيوب الأكسجين؟ رائع, لكن ليس بوجود مثقاب يتوعد من في الأعلى
هذا يجعل كل شيء منطقي
أين تتواجد بقية قوات الغزو؟-
قوات الغزو؟-
أنا و عزيزتي نسرين؟ ...لا
نحن هنا من أجل البشر الذين أخذتموهم
و لنعرض أيضا ضمان عودة "أليا" سالمة
مهلا, أنت وهي.ماذا يربطكم؟
مصدر جيني واحد؟
لهذا أنت منزعجة, لكن لا عليك
,هي بمأمن عن الخطر
تدعي أنك هنا من أجل السلام
إلا أنك تحتجز أحدا منا كرهينة
انتظري انتظري...هدفنا واحد
أنا لا أتفاوض مع القردة
سأقوم بايصال رسالة واضحة لمن في السطح
ماهي الرسالة؟
إعدامك
نعم
هذه الغرف تمتد على طول المدينة
أطفئيها بسرعة..
إنهم لا يتحركون-
ربما هم نيام لنلق نظرة أخرى-
لا ..ايمي ..لا تفعلي
أيمي لا لا ..ماذا تفعلين
اخرجي من هناك
وكأنهم مُثبّطون عن الحركة
ترى ما هذا؟
كان الدكتور ليعرف
الدكتور دائما على علم-
انظري
...لحظة
لقد فهمت الأمر
هكذا ينتقلون الى السطح, باستخدام اسطوانات نقل مشحونة من نوع ما
هذا مخرجنا من هنا
الوضع يزداد تحسنا, لدينا أسلحة, بامكننا المجابهة الآن
أي مسلك سنأخذ؟-
الباب عند نهاية الممر-
هل أنت متأكدة ؟-
كلا-
واااو
نعم
فرصنا منعدمة
علينا إيجاد الدكتور
أبي , هل أنت على ما يرام؟
إني بخير "امبروز" ,فقط اتركيني و شأني
أنت لست بخير
دعني ألق نظرة عليك
ابتعدي عني
دعني الق نظرة
يا الهي
لا أعرف ما يحدث لي
ستكون بخير
لكن أولا علينا خفض درجة حرارتك
ثم عليك أن تأخد قسطا من الراحة
لابد أن هؤلاء فقط هم المستيقظون, أما البقية فمازالو في سبات
لكن لماذا قاموا بالسبات أصلا؟
فلكيّوهم تنبئوا أن كوكبا يتجه نحو الأرض على مرمى الاصطدام
لدى قاموا ببناء حياة تحت السطح
و قاموا بالسبات لألفية كاملة
(بغرض تجنب ماكانوا يعتقدون أنه نهاية العالم (القيامة
لكن في الحقيقة,ما كان ذلك إلا القمر متراصفا (استقامة واحدة) مع الأرض
كيف لك معرفة هذا؟
منذ زمن طويل التقيت بصنف أخر
من الإنسان السحلية
شبيها بكم لكن ليس مطابقا
هل نجا أصناف آخرون؟
لقد هوجموا من قبل البشر
لقد ماتوا ...أنا أسف
يالهم من حشرات طفيلية
ما العلاج؟-
ماذا؟-
لقد رأيت ما فعلته بأبي
ما العلاج؟
لم عساي إخبارك؟
لأنك ان لم تخبريني
سأُجبر أن أستخدم هذا ضدك
ها قد أظهرت حقيقتك
أولا تأخدين ابني وها أنت تؤذين أبي
أنا أقوم بحماية عائلتي لا غير
لا أريد استخدامها فعلا
أريد منك أن تفعلي ما هو صائب
استخدميه
ماذا؟
استخدميه ضدي
لكنك جد خائفة
المرأة التي لا تستطيع حتى حماية
...ابنها..حتما تكون ضعيفة للقيام بـ
لم أرد فعل هدا
هل أنت بخير؟ اخبريني ما علاج أبي؟
ما هو إلا حشرة يستحق ميتة شنيعة
إني أعرض عليك فرصة
لقد عرفت أنك أنت من ستقتلينني
أضعفهم من يعاني خسارة أكبر
أنا ممرض كان عليك إخباري
أمبروز"...ماذا فعلت بها؟"-
مابرحت تعيّرني -
بك و "مو" و "إليوت"
وجب عليك أن تكوني أفضل من هدا
ما كانت لتخبرني بأي شيء
ظننت أنها ستستسلم عاجلا أم آجلا ومن ثمة أحقق مبتغاي
كنت أريد لمّ شمل عائلتي يا أبي
أنا آسف
كيف لن أن ننقذك
أخبرينا ما علينا فعله
كنت على علم بما سيحصل لي
و قريبا ستُعلن الحرب
أنت لا تحتضرين
لن أفقدك ...ليس اليوم
لست مخولا للقيام لهذا
ولكنني مخوّلة بحماية جنسي
بينما هم نيام
اااه مكان جميل, شديد الإضاءة
هذه محكمتنا ...كم أنه المكان المخصص للإعدام
دعيه و شانه-
أيمي بوند", فتاتي التي أعتمد عليها"-
نحن نحاصر كلا المخرجين
إياك و ارتكاب أي حماقة أيتها السافلة
"مو"
دعيهم و شأنهم وإلا سأطلق النار
إني أحذرك
لا تلمسيها-
أنت أيضا ؟-
حسنا ريزتاك لقد فهمنا وجهة نظرك
من الآن فصاعدا هذه المسألة
تعالجها المحكمة العسكرية
"عد إلى مختبرك يا "مالوكي
هذا ليس بالحل
هيأهم للإعدام
حسنا, انأ آسفة لأن خطة الإنقاذ لم تسر كما توقعت
أنا جد مسرور لأنك بخير-
أنا أيضا-
رجل سحلية
الإنسان السحلية...سكنوا الأرض
قبل ظهور البشر
وهم يريدون استرجاعها الآن
بعد أن يبيدوا الجنس البشري
حسن, كنت أفضل جهلي بذلك
لم هم ينتظرون؟
ماذا تعتقد أنهم سيفعلون بخصوصنا ؟
لم أكن أعلم أن الأمور ستجري
على هذا النحو
مادا فعلت يا صغيرتي؟
ماذا سيحدث الآن يا ترى؟
يا الهي
من منكم قائد القردة؟
إنهم هم ..كيف بإمكانهم فعل ذلك؟
كيف باستطاعتهم معرفة مكان تواجدنا؟
من الناطق باسم القردة؟
لا تخبرهم بما جرى هنا
...أنا أتحدث بالنيابة عن
البشر...قلة منهم...على كل حال
هل تعي من نكون؟
نوعا ما ..ليس بالكثير
لست متأكدا
لدينا قردة رهائن
دكتور ..أيمي
مو" هل أنت بخير؟"
"أنا بخير حبيبتي...لقد عثرت على "إلبيوت
وسأقوم بإعادته للمنزل
آيمي"...اعتقدت إني فقدتك للأبد"
هدا لأني سحبت تحت الأرض
"أنت كالعلقة يا "توني مارك
أتمضون أوقات سعيدة هناك؟
لم أقصد مقاطعة حديثكما ..فقط
تذكير بسيط. لتحافظوا على هدوءكم
"أروني "أليا
اروني...واطلقوا سراحها فورا
دون أذيّتها وإلا قتلت أصدقائكم
واحدا بعد الآخر
تمالكوا أنفسكم جميعا
أمبروز ..توقفي-
لتبتعد عني يا أبي-
نحن لم نبدأ هذا
دعي "روري" يتعامل معها يا امبروز..اتفقنا
لن نقوم بما تأمرنا به بعد الآن
الآن ...أعيدي لي عائلتي
لا
اعدموا الفتاة
لا لا ...انتظري
روري-
هي لا تمثلنا-
ليس عليك القيام بهذا-
انتظري...سنقوم بكل ما تأمرين به-
روري-
لا تفعلي هذا-
لا
أطلقوا النار-
توقفوا-
أتريدين بدأ حربٍ بينما بقيتنا نيام يا "ريزتاك"؟
لكن القردة تهاجمنا
انت حاميتنا و لست قائدتنا...فكّوا غلالهم
"أنا لا أعترف بسلطتك حاليا يا "ايلدين
حسنا ...عليك قتلي الآن
قمت بإيقاظه لتضعف من سلطتي-
لسنا بوحوش-
ولا هم أيضا-
ما سر حبك المفرط للقردة؟-
(لقد تطوروا (نظرية داروين
لقد كنت شاهدا على هذا
لقد كنا نصطاد القردة للترفيه
وحين نزلنا إلى هنا ...توالدوا
ولوثوا هذا الكوكب
صه.. ريزتاك
اذهبي مع جنودك
سأعلمك حين أحتاجك
ستحتاجني
حينئذ سنرى
لا شيء
علي أن انزل إلى هناك
روري...مرحبا
أين أيمي
إنها بخير..انظر هاهي ذي- ..
الحمد لله-
لا وقت لدينا للمحادثة
أنصت لي ...عليك بالنزول إلى هنا
توجه نحو المخزن حيث يتواجد المثقاب
ستجد بقعة من التراب
في وسط الأرضية
سيقوم السايلورانيون بإرسال أقراص نقل
لانزالك إلى هنا
باستخدام الطاقة الحرارية للأرض
و تقنية فقاعات الجاذبية
تلك وسيلة تنقلهم..وبصراحة إنها في قمة الروعة
احضر "آليا" برفقتك
لنقوم بتسليمها..بإمكاننا التحكم قي الوضع..أعدكم بدلك
انطلق بسرعة
لكن بمجرد نزولنا للأسفل ستتأزم الأوضاع
علينا اعادتها رغم ذلك
فهم يستحقون ذلك على الأقل
كما قلت من قبل...
يمكنني القول أن للطرفين مسألة لتسويتها
كيف ذلك؟-
كلاكما تريدان هذا الكوكب-
كلاكما له حق مشروع بالمطالبة به
هل أنت مفوض للتحدث عن نيابة عن البشر؟
أنا ؟ كلا ...إلا أنهم باستطاعتهم ذلك
ماذا ؟-
كلا ...لسنا كذلك-
بالطبع باستطاعتكما-
آيمي بوند" و "نسرين شادري" الناطقين باسم البشر"-
لن تجد سفراء أفضل منهما
بالله عليكما...من تراه يستمتع أكثر منا؟
أهذا ما سيحصل في المستقبل؟
هل سنتشارك كوكب الأرض؟
أهذا ما علينا القيام به؟
عم تتحدثان؟-
أنا آسف يا "نسرين" وجب أن أخبرك الآن
أن "آيمي" و أنا نسافر عبر الزمن
هل هنالك شيء أخر؟
هنالك نقاط (أحداث) ثابتة متواجدة عبر الزمن
وجب أن تظل كما هي
هذا الحدث ليس نقطة ثابتة
إنه فرصة, نقطة تغيير جذري مؤقتة
مهما حدث اليوم سيغير من
,أحداث المستقبل
مشكلّا خطه الزمني الخاص, و أيضا واقعه الخاص
فالمستقبل يتمحور حولكم ..الآن و هنا بالتحديد
فقوموا بالأفضل
من أجل البشرية و كوكب الأرض
حسنا
ما من ضغوط...حسنا
لا يمكن أن نتشارك الكوكب
لن يتقبل أحد على السطح
هاتهه الفكرة...انه انتقال مفاجئ للمجريات
بالله عليك
فلتكوني استثنائية ..
آه منك
حسنا
لنسوي المسألة. اجتماع ممثلي
الجنس البشري و الإنسان السحلية في جلسته الأولى
هاها. لم يسبق لي أن قلت ذلك, واصلا
أما الآن فلنذهب يا "مو" من أجل استعادة ابنك
اااه...البشر وإسلافهم
يتقاسمون الهواء نفسه
لم اعتقد أني سأرى هذا قط
حسنا ...فلنقف هناك وسننقل إلى أسفل الأرض
نوع من جاذبية الفقاعات باستخدام حرارة الأرض
لقد ارسلوا أربع ناقلات
لقد كانت وسيلتنا الوحيدة للضغط
علينا إرجاعها
قبل القيام بذلك...وجب علي القيام ببعض
الأمور
أبي ...احتاج لمساعدتك
لا ...إطلاقا-
أرجوك أبي-
للوقاية فقط-
قلت لك...لن أقوم بذلك-
انظر ما فعلوا بك
الأمر لا يتعلق بي أو بك-
لا..الأمر متعلق بحفيدك-
إن لم يكن باستطاعتك فعل هذا من أجلي
"فافعل ذلك من أجل "إليوت
أعلم أنني اخطات
لكنني لا استطيع خسارته يا أبي
إليوت..ها أنت ذا
...اذا مسسته بأي بسوء-
بالطبع لم أفعل-
قمت بتخزينه فقط-
لكن لماذا؟-
أخذت عينات من الطفل
وقمت بإبطاء دورة نموها إلى ملايين المرات أقل من معدلها العادي
حتى أتمكن من معرفة كيفية نموها, وماتطلبته لذلك و كيف عاشت على السطح
كنت هنا بالأسفل تعمل بمفردك؟
كلا, قامت بذلك عائلتي خلال الألفية
لكنني عملت وحيدا منذ 300 سنة
لم أقصد أبدا أذية ابنك
حسنا, أنا أحبك على الأجدر
انه بمأمن
بإمكاننا إيقاظه الآن
تعال
إيليوت" ..هذا أنا-"
ماذا؟ أبي؟-
أنت بمأمن الآن-
أين نحن؟
علي أن اصارحك يا بني
نحن في مركز الأرض
وهنالك انسان سحلية
وااااو
إليوت" , انأ أسف"
لقد غبت بنظري عنك
لا عليك , أن أسامحك
اذهب الآن يا دكتور و سألحق بك
منشأة التخزين رقم 19 جاهزة للتشغيل
لقد عشنا على سطح الكوكب قبلكم بفترة طويلة
وقد كان مقصدنا الوحيد هو العودة الى موطننا الشرعي
كوكبنا بالكاد يتحمل توطين البشر المتواجدين حاليا
...وأنت بصدد إضافة جنس آخر بأكمله لاستنزاف الموارد و
بينما كنت جالسا مقابلا لني البشر
مستقبل جنسينا و أرضنا الحبيبة كان ملقاً على عاتقنا
لكن  في خضم المناقشة
تملكني اليأس بخصوص ما إذا كنا سنجد حلا وسطا
و كسفراء لكلا الفصيلتين, كان لكلينا الكثير لنخسره
ماذا عن المناطق الغير ملائمة للعيش لنا؟
المناطق النائية في استراليا
..الصحراء الكبرى, سهول نيفادا
جميعها غير مأهولة-
حسنا-
لكن ماذا سيحدث بعد توالدهم و تزايد عدد سكانهم و انتشارهم؟
وعلى كل الأحوال ماذا سيجني البشر؟
كيف لنا أن نطرح هذه القضية على من في السطح؟
لو سمحتم لي بكلمة, سأجيبكم عن هذا
ان وفرتم لنا مكانا لنستوطن فيه, سنوفر لكم مصادر جديدة للطاقة
طرق جديدة للتزود بالماء
طب متقدم.. تطور علمي
لقد كنا حضارة عظيمة
إن وفرتم لنا مكانا في السطح
سنجازيكم بمعارف و تكنولوجيا
ما كنتم لتحلموا بها
ان عملنا معا سنصل بهذا الكوكب الى العظمة
حسنا ..بمقدوري رؤية ذلك يتحقق الآن
اوو.. مرحى
ليس بسيئ بالنسبة لأول جلسة لكما
أوجه تشابهكما أكثر من أوجه اختلافكما
لقد عاد أصدقاءك من على متن الناقل
هذا ليس صائبا
ماذا تفعلين؟
أحمي جنسنا من القردة
لا يمكنك القيام بهذا
"أنت عالم بارع جيد يا "مالوكي
لكن إنها الحرب
ها قد أتوا
أماه
روري
هنالك خطب ما
دكتور ..ما الذي يحمله؟
لا
لا تقم بهذا. أخبرني انك لم تفعل هذا
مادا فعلت لها ؟
أنا المسؤولة عن ذلك
أنا التي قمت بقتلها-
أمي؟-
لقد أردت استرجاعك فحسب
أنا آسف ..لم أكن على علم بهذا
عليك أن تصدقني, هم أفضل من هذا
هذا الكوكب ملك لنا-
لقد كانت لدينا فرصة هنا-
اتركونا وشأننا
سيأتي يوم عندما تتحدثين عن هذا
ستخبرين الآخرين أنه كانت هنالك فرصة لانجاح الأمر
لكنك كنت أسوأ بكثير من نخبة الإنسانية
أختاه
كنت تريد أن نثق بهؤلاء القردة أيها الدكتور؟
ماهي الا امرأة واحدة
كانت خائفة على عائلتها, ليس الكل مثلها
أظنك مخطأ-
شخص واحد خذلنا, لكن هنالك جنس بأكمله
من البشر المسالمين و المتألقين فوق
لقد كنتم تحققون شيئا
بالله عليكم, بإمكانكم تحقيق هذا التحالف
لقد فات الأوان دكتور
لماذا؟
مثقابنا
مبرمج للبدأ مجددا بالحفر بعد
15 دقيقة
ماذا؟-
ما الخيار الذي كان بيدي؟-
اليوت كان بحوزتهم-
لقد كان مجرد تهديدا للضغط-
لنعد, و عليك أن تعدينا بالا تعودي الى السطح مجددا
سنرحل بعيدا ,و سنترككم و شأنكم
أعدموها-
كلا-
ليركض الجميع نحو المختبر
أعدموا كل القردة
هذا السلاح مميت..ابقوا  بعيدا
خد الجميع الى المختبر
سأقوم بحمايتكم
اذهبوا اذهبوا
قف مكانك و الا استعملت سلاحي الفتاك مرة اخرى
أحذركم للمرة الاخيرة
بما أنه ليس هنالك اتفاق ,فعليكم بالعودة كلكم
الى السبات مجددا..فورا
سينتهي هذا هنا
كلا, لن ينتهي هذا إلا بنصرنا
كما سبق و ذكرت
هذا الإنذار الأخير
إليوت", أبق عينيك على تلك الشاشة أنت و والدك"
أعلمني ان كان هنالك دخلاء
آيمي" ذكريني باستمرار بالوقت المتبقي"
حسنا بقيت 12 دقيقة لاصطدام المثقاب
توني ماك",  أنت تتعرق و بؤبؤا عيناك متوسعان, ما الذي تخفيه؟"
توني, ماذا حدث لك؟
لقد لدغتني "أليا", أخبرتني انه ما من علاج
انا أحتضر أليس كذلك؟
(أنت لا تحتضر, انت تتحول (تطفر
كيف لي ايقافه؟-
برنامج التطهير
.ربما يجدي نفعا , لست واثقا
إيلدن" , هل لك أن تطبق البرنامج على "توني"؟"
دكتور, هنالك جمع من تلك المخلوقات
متوجهة نحونا
لقد حوصرنا هنا
حسنا, السؤال المطروح هو كيف يمكننا ايقاف المثقاب مع العلم أنه لا يمكن الوصول الى هنا في الوقت المحدد؟
و أيضا, كيف لنا أن نخرج مع العلم أننا محاصرون؟
نسرين, ما رأيك بخصوص شحنة طاقوية
منقولة عبر الأنفاق الى الأعلى نحو قاعدة المثقاب
رأيي أنها ستدمر عمل حياتي
آسف, لا تخطر ببالي طريقة أفضل لإعلامك بهذا
حسنا اذا
عليك القيام بذلك قبل أن يضرب المثقاب
...المدينة وهذا بعد
11دقيقة و 40ثانية
نعم-
جاء وقت المرح
نعم, لكن الإنفجار سيمس جميع الأنفاق المحيطة-
لدا توجب علينا أن نكون في السطح حينذاك
"لكن لا يمكننا تخطي قوات "ريزتاك-
بامكاني المساعدة عن طريق-
التطهير ببخار مسموم, و هي خطة طوارئ الغرض منها
حماية بني جنسي من العدوى
ستكون بمثابة انذار للعودة لغرف التبريد
بعد ذلك ستُطّهر المدينة بغاز سام لتُغلَق بالكامل
قد ينتهي الأمر بقتل شعبك
"فقط من هم على قدر من الجنون لاتباع "ريزتاك
هل انت متاكد مما ستقوم به يا " إلدين"؟
أكبر أولوياتي هي بقاء بني جنسي
كوكب الأرض غير مستعد لعودتنا اليه بعد-
كلا-
بقت 10دقائق دكتور-
لكن ربما ينبغي أن يكون مستعدا. اذن لكم هذا-
فلينصت الجميع
"فلتغلق المدينة يا "إلدن
و سأقوم بتعديل البرنامج لضبظ جهاز الايقاظ بعد
1000سنة
1000سنة هي مهلتكم لتجهيز الأرض
أورثوا الحكاية
كأسطورة أو نبؤة أو ديانة...لكن بشكل أو بآخر
اجعلوها معروفة
قدَرُ هذا الكوكب أن تتشاركوه-
نعم, فهمت قصدك-
بقيت 9 دقائق و 7 ثواني-
مرحى.. أجهزة التحكم المائعة هي المفضلة لدي-
الشحنة الطاقوية موقوتة مضبوطة و جاهزة للعمل
لكن قبل أن نبدأ علينا ابطال حاجز الطاقة المحيط بنا..سريعا
التطهير بالبخار سيبدأ
لا نملك متسعا من الوقت للوصول الى السطح يا دكتور
ذلك سيزيد من حدة الإثارة و المرح
...هيؤوا أنفسكم للركض لانقاذ حياتكم, الآن
لكن عملية تعقيم صديقكم لم تبدأ بعد
اذا..ليرحل الكل ,اذهبوا
كلا, لن نتركك لوحدك هنا-
جدي-
9دقائق و 10 ثوان
عليك الإعتناء بوالدتك
يجب عليك ألا تلومها
فلقد فعلت ما اعتقدت أنه صائب
لن أراك مجددا, أليس كذلك ؟
سأكون هنا
دائما
أحبك يا صغيري
كوني حريصة على أن يعود سالما الى المنزل
هدا كله بسببي
لا , لا يمكنني العودة الى السطح
سأكون مجرد وحش للسخرية
التكنولوجيا الموجودة هنا هي أملي الوحيد
أحبك يا أبي
اذهبوا ..أسرعوا
Go on.
انطلقوا
" جاري التطهير بالبخار السّام "
" الرجاء التوجه نحو غرف التبريد "
لا-
بدأ التطهير بالبخار السّام-
" الرجاء التوجه نحو غرف التبريد "
أنتم تحيدون عن أوامري-
جاري التطهير بالبخار السّام-
انهم يرحلون, المكان آمن-
حسنا ..ليتبع الجميع نسرين
ابحثوا عن صندوق أزرق و استعدوا للركض
..أنا آسف. اعتقدت لوهلة أن جنسنا و جنس البشر
نعم, أنا ايضا
دكتور. الوقت النتبقي أقل من 6دقائق
اذهبوا اذهبوا ..سأكون خلفكم
لنذهب
لن آت معكم أنا ايضا-
ماذا؟-
بحق السماء-
سنقوم بالسبات معهم, أنا و توني-
عليك بالرحيل دكتور-
يمكن تعقيمي بينما ما نزال مستيقظين-
أمامنا كل الوقت في العالم-
...لكن-
نسرين ...انت
كلا, هذا يناسبني جدا, أنا لاأريد العودة
لقد وجدت ما كنت أحفر عنه
لا يمكنني المغادرة بعد أن وجدته لتوي
دكتور
شكرا لك دكتور
الشرف كله لي
زرنا من حين لاخر
بعدها قام الدكتور باعادة مقاتلبنا الى مضاجعهم
على أمل أن يشرق مستقبل نتناغم فيه مع البشر
"الرجاء الإخلاء القوري"
من هذا الطريق أيها الأحمق-
التطهير بالبخار السّام على وشك البدأ-
"الرجاء الاخلاء الفوري"
اسرعوا-
"عملية التطهير بالبخار السّام جارية التنفيد"
لا أسئلة ,عليكم بالدخول و حسب
نعم, أعلم انها واسعة
امبروز العيادة متواجدة في الطابق العلوي
...اتجهي يسارا  ثم يسارا  مرة أخرى
عالجي نفسك هناك ,بقيت 5 دقائق
و العد مستمر
ليس هنا , ليس الآن..انه يزداد عرضا-
انه الشق الموجود بجدار بغرفتي-
جزئين من الزمن و المكان ما كان من المفروض أبدا أن يتلامسا هنا
في بزنطة, و عبر كل الكون..شقوق متواصلة عبر الزمن
كيف تمكنت من ملاحقني؟
كارثة "زمانية-مكانية". انفجار على الأرجح
كبير بما يكفي أن يضع شقوقا عبر الكون, لكن...ماذا؟
4دقائق و 50ثانية..علينا المغادرة
ضحكت الملائكة, حين لم أعلم, "السجين صفر" كان يعرف
الكل يعلم سواي
اترك الأمر دكتور-
لكن حيثما يكون هناك انفجار-
تكون هناك شظايا
لا يمكنك أن تضع يدك هناك دكتور-
لم لا؟-
آه
لقد امسكت شيئا ما-
ما هو؟-
لا أعلم-
دكتور
لقد كانت هناك عندما أُطلق الغاز لا بد أنها مسمومة
أنت-
حسن, فليدخل كلاكما الى التارديس
أنت سبب هذا-
دكتور-
"روري"
روري" هل تسمعني؟"
أنا لا أفهم-
صه, لا تتكلم. هل هو بخير دكتور؟ علينا أخذه الى التارديس
لقد رأينا أنفسنا في التلّة, يستحيل أن أموت هنا
لا تقل ذلك
..أنت جد جميلة
أنا آسف
دكتور, ساعده
ان أدركتك الطاقة الزمانية, فلن تكون قد ولدت أبدا
سوف تمحي كل لحظة من وجودك
.لن تكون قد عشت اطلاقا-
"ابتعدي عن الضوء "آيمي-
ان لامسك سوف تُمحين من التاريخ بأكمله
"ابتعدي الآن يا "آيمي
كلا, لن أتركه, علينا مساعدته
فات الأوان, لقد لفّه الضوء, لا يمكننا مساعدته
لن أتركه-
وجب علينا ذلك-
كلا-
أنا آسف-
ابتعد عني-
آسف-
ابتعد عني
لا
لا, لا
"أخرجني أرجوك, علي أن أنقذ "روري
ذلك الضوء, ان امتصه جسمه
سوف أنساه. لن يكون قد وجد أصلا. لا يمكنك ترك هذا يحدث
مالذي تفعله؟
دكتور لا
لا لا. لا يمكننا أن نتركه هناك-
ابقيه في بالك-
لا تنسيه, فان نسيته فسوف تخسرينه الى الأبد
عندما كنا في "بزنطة" لم أنسى رجال الدين
لأنني مسافرة عبر الزمن, لقد أخبرتني بذلك
لم يكونوا جزءا من عالمك
هذا مختلف..هذا تاريخك الخاص يتغير
لا تخبرني أن الأمور ستكون على مايرام
عليك أن تصصح الأمر-
'سيكون الأمر صعبا, لكن بامكانك تحقيق هذا "آيمي-
"أخبريني عن "روري
روري" المدهش, المضحك, "روري" المذهل"
انصتي لي "آيمي". قومي بما أمليه عليك تماما
أبقي على تركيزك "آيمي". يمكنك فعل ذلك
لا أستطيع-
بلى تستطعين فعلى ذلك-
لا يمكنني مساعدتك ان لم تساعدي نفسك
هيّا. مازال بامكاننا أن نبقي على ذكراه
...أرجوك
هيا "آيمي", هيّا
لا تتركي أي شيء يشتت تركيزك
تذكري "روري". واصلي التذكر, "روري" لا يعيش إلا
في ذاكرتك. عليك التمسك به. لا تتركي أي شيء يلهيك
لا يزال "روري" يعيش في ذكراك
مالذي كنت تقول؟
لقد شهدت بعض الأحداث اليوم. لكن هذا يفوق الجنون
دكتور
5ثواني حتى الإنفجار
"لقد دمرت كل أعمال "نسرين
لحسن الحظ أنها ليست هنا لتشهد هذا
ستريه النجوم في عز الظهر عندما يستيقظان
كان بامكانك ترك تلك الأشياء لترديني قتيلة
لكنك أنقذتني-
"السن بالسن"-
ليس بالحل أبدا
بامكانك الآن أن تُري ابنك كم كنت مخطئة
و كيف أنه هناك درب آخر
...اجعلي منه مالم يمكنك أن تكوني عليه
نخبة الإنسانية...
أنت جد هادئ
"اوه, انظر, ها أنا ذا مجددا, مرحبا يا "أنا
هل أنت بخير؟
خلت أني رأيت أحدا آخرا هناك لبرهة
يلزمني إجازه. ألم نتحدث عن "ريو"؟
أدخلي, علي أن أصلح هذا القفل
آه من الرجال و تصليح الأقفال
أما الآن فقد استيقظ قومي من سباتهم ذو 1000 عام
مستعدين للبزوغ على السطح
أعادتني ذاكرتي الى الدكتور و الخسائر التي تكبدها حينذاك
وأيضا الخسائر الأكثر فداحة التي ستحدث
Best watched using Open Subtitles MKV Player