‫"فندق (كوينز)، (مانشستر)، 1940"
‫أغلق النافذة يا "بازيل".
‫ثمة حرب مشتعلة.
‫أُصيبت الكاتدرائية.
‫لا أظن أنه سيتبقى في المنطقة شيء.
‫كنت أعرف شخصًا يعيش في تلك الناحية.
‫- قبل وقت طويل.
‫- هل كانت امرأة؟
‫بل امرأتين.
‫هذا لا يدهشني.
‫هذه نهاية كلّ شيء.
‫كلّ شيء عزيز علينا.
‫ستنهار الديمقراطية ذاتها.
‫شطيرة لحم بالجبن
‫وقهوة بالحليب وتوابل اليقطين.
‫ألا تريدان؟
‫حسنًا.
‫الباب موصد.
‫لكنه كان موصدًا دائمًا.
‫إلام يؤدي ذلك الباب؟
‫"(قطار الشرق السريع)، (إيطاليا)، 1962"
‫"(جريمة في قطار الشرق السريع)
‫(أغاثا كريستي)"
‫شطيرة لحم بالجبن
‫وقهوة بالحليب وتوابل اليقطين؟
‫من أنت؟
‫إنها الغرفة الخطأ. لا عليك.
‫"معسكر سفح الجبل، (إفرست)، 1953"
‫شطيرة لحم بالجبن
‫وقهوة بالحليب وتوابل اليقطين؟
‫لا عليكم.
‫"فندق (ساندرينغهام)، (لندن)، 2024"
‫"فندق (ساندرينغهام)"
‫هل لديك غرفة شاغرة رجاءً؟
‫لهذا الأسبوع فحسب.
‫- منفردة؟
‫- أهذا واضح؟
‫أقصد الغرفة.
‫إنها…
‫في الواقع…
‫الحمّام من هنا.
‫ها هو ذا. الحمّام الملحق بالغرفة.
‫ماذا يُوجد هنا؟
‫باب من ذلك النوع، أليس كذلك؟
‫يُوجد باب موصد على نحو غريب مثله دائمًا
‫في كلّ غرفة فندق.
‫سأحضر لك بعض المناشف.
‫مرحبًا. كريسماس مجيدًا.
‫أنا "جوي". أهلًا بك في غرفتي.
‫وأنا من حسبت أنني سأكون وحيدة.
‫ماذا؟
‫ستزهر بذرة النجم…
‫"المدير"
‫…وسيرتفع الجسد.
‫ماذا؟
‫ماذا يحدث؟
‫شطيرة لحم بالجبن
‫وقهوة بالحليب وتوابل اليقطين؟
‫"دكتور (هو)"
‫"فرح للعالم"
‫"(لندن)، كريسماس عام 4202"
‫"فندق (الزمن)"
‫"هاتف شرطة عمومي"
‫شكرًا يا سيدي.
‫مرحبًا. هل ثمة غرفة شاغرة في الطابق الثالث؟
‫أهذه أول زيارة لك؟
‫- أجل.
‫- لحظة من فضلك.
‫المعذرة.
‫المرطبات لنزلاء الفندق فحسب.
‫هل أنت نزيل في الفندق؟
‫لا. أحضرت غرفتي معي.
‫أحتاج إلى بعض الحليب فحسب.
‫لديّ خوارزمية في حاسوب الملاحة
‫تعثر على الحليب الطازج.
‫أو بوسعي الحصول على براد.
‫- المعذرة. أهذا مرحاض؟
‫- ماذا قلت؟
‫- تحمل جريدة.
‫- وقهوة.
‫من يحتسي القهوة في المرحاض؟
‫لكل ذوقه. هل هناك شخص آخر في الداخل؟
‫تذكّرت. بحكم العادة.
‫لا أعتاد رحيلهم أبدًا. خذ.
‫احتفظ بهذا الكوب. إنه أكبر في الداخل.
‫حسنًا.
‫ارتديت معطفي. لماذا فعلت ذلك؟
‫والآن أُمسك المفك الصوتي.
‫ما الذي رأيته؟
‫أجل.
‫بالطبع. أنت.
‫أيها الغامض.
‫لا.
‫لم تكن هذه الكابينة هنا قبل لحظة.
‫كيف وصلت إلى هنا؟
‫أنا العميل الخاص "كلينت روك".
‫أرسلني المكتب الرئيسي.
‫يصل هذا الأمر إلى أعلى المستويات.
‫انظر، لديّ مرحاضي الخاص.
‫- حسنًا.
‫- ما اسمك؟
‫"تريف" يا سيدي.
‫تعمل لديّ الآن يا "تريف". سر معي.
‫كن على سجيتك،
‫كأنك لم تلاحظ أي شيء خطر.
‫- لم ألاحظ أي شيء خطر.
‫- لماذا لا تسير بشكل أفضل إذًا؟
‫أتظاهر بأنني لا ألاحظ شيئًا لم ألاحظه حقًا.
‫- حسنًا. صحيح.
‫- لم أتقن سيرًا يناسب ذلك.
‫ذلك الرجل…
‫ما رأيك في صاحب البذلة ذلك؟
‫- لا يفعل شيئًا.
‫- ويواصل عدم فعله.
‫مرارًا وتكرارًا.
‫لم ينظر إلى الأعلى قط.
‫وقال إنها زيارته الأولى.
‫- إذًا؟
‫- البهو المفتوح.
‫انظر إلى البهو المفتوح في الأعلى.
‫سينظر أي شخص إلى ذلك في زيارته الأولى.
‫لكننا لا ننظر إلى الأعلى.
‫لأننا في مهمة خطرة وبالغة السرية.
‫ما مهمته إذًا
‫بحقيبة يد مقيدة إلى معصمه؟
‫آسفة يا سيدي.
‫لا يمكننا إتاحة الغرفة
‫حتى يغادرها النزلاء المعاصرون.
‫المشرب مفتوح، إن أردت احتساء شراب
‫في أثناء انتظارك.
‫شكرًا.
‫حسنًا. هل سنتبعه؟
‫لا. أكره تتبّع الناس. علينا أن نظل هنا.
‫"قاعة (ديتامبل)"
‫فندق "الزمن".
‫ما ذلك إذًا؟
‫فندق "الزمن". ما معنى ذلك؟
‫يا للروعة.
‫"(مستر بنز)، ملابس من كلّ عصر"
‫التاريخ البشري بأكمله
‫متاح الآن على هيئة عطلات قصيرة.
‫هل هذا تخصص الفندق؟
‫حسبتك قلت إنك من المكتب الرئيسي.
‫ألا تعرف تخصص الفندق؟
‫أفضّل بدء تحقيقاتي من دون أي معلومات مسبقة.
‫- أنسجم بشكل أفضل.
‫- هل أمحو المعلومات من ذهني يا سيدي؟
‫قد لا يكون ذلك ضروريًا لك يا "تريف".
‫حسنًا.
‫إنه فندق إذًا، لكن بدلًا من الغرف،
‫تُوجد بوابات زمنية، صحيح؟
‫أجل.
‫ذلك الباب الحجري في الأعلى هناك،
‫هذا حجر حقيقي متصل بالعصر الحجري.
‫وهذا متصل بغواصة.
‫"بلاد الرافدين".
‫- بحقك. لا بد أنه متصل بـ"بيزا".
‫- أجل، "بيزا".
‫"(روما) القديمة"، "سقوط (طروادة)"،
‫"اغتيالك المفضل".
‫صفقات شاملة لأشهر الأحداث التاريخية.
‫لا عجب أنه لم يكن لهم موضع في المنزل.
‫- المعذرة.
‫- مرحبًا.
‫هل هناك قوائم خدمة غُرف متاحة في الردهة؟
‫- بالطبع يا سيدي. لحظة من فضلك.
‫- أتعرف؟
‫هذا يحلّ أكبر لغز في الكون.
‫لماذا يُوجد باب إضافي في غرفة الفندق
‫ولماذا هو موصد دائمًا.
‫لأنه المدخل إلى فندق "الزمن".
‫بمناسبة أنه لا موضع في المنزل،
‫هل نحن في الكريسماس؟
‫أجل. نقدّم عرضًا مميزًا.
‫"الكريسماس في كلّ مكان دفعة واحدة".
‫تفضل. ادفع فحسب عند الماسة الزرقاء.
‫حسنًا، شكرًا.
‫صحيح. ماذا ستطلب يا "تريف"؟
‫شطيرة لحم بالجبن
‫وقهوة بالحليب وتوابل اليقطين؟
‫وقهوة بالحليب وتوابل اليقطين يا سيدي.
‫استمتع بوجبتك الخفيفة.
‫المطابخ موجودة 30 دقيقة في المستقبل.
‫يبدؤون إعداد الطعام قبل أن تطلبه.
‫هذا يوفر الوقت.
‫- أجل، لكنه سُخّن في الميكروويف.
‫- لا يمكنك توقّع المعجزات.
‫صحيح. سأعمل متخفيًا.
‫وأنت ستكون نائبًا عني هنا.
‫هل معك لاسلكي أو ما شابه؟
‫أجل، إنه مزروع يا سيدي.
‫ازدراع ذهني. إنه كفؤ جدًا.
‫ما زال يتصل بأمي إن نسيت دفق المرحاض.
‫اسمي الحركي هو الدكتور.
‫قُل "دكتور"، وسيحولك إليّ.
‫أخبرني حالما يغادر صاحب الحقيبة المشرب.
‫- حسنًا.
‫- سأتحقق من بوابات الزمن.
‫لماذا؟
‫لأن صاحب الحقيبة يا "تريف"
‫يريد الذهاب إلى هناك.
‫الدرس الأول، الطريقة النافعة الوحيدة
‫لتتبع شخصًا، أن تسبقه إلى وجهته.
‫هاك. انظر إليّ. أنا متخف.
‫أنا من طاقم خدمة الغرف الآن.
‫صحيح، أجل.
‫- لن أخذلك يا سيدي.
‫- أنا متأكد من ذلك.
‫لا، جديًا. سأتولى هذا الأمر.
‫لن أخذل أحدًا هذه المرة بالتأكيد.
‫ستزهر بذرة النجم وسيرتفع الجسد.
‫المعذرة؟
‫أيمكنك وضع حقيبتي خلف المشرب من فضلك؟
‫ترقية الإتاحة.
‫ماذا أفعل الآن؟
‫استرح ولا تلفت الأنظار.
‫ستموت بعد فترة وجيزة.
‫ستزهر بذرة النجم وسيرتفع الجسد.
‫"تريف"، أيمكنك مساعدتي؟
‫ترك شخص هذه الحقيبة.
‫ماذا؟
‫ترقية الإتاحة.
‫آسف.
‫هذا ليس جيدًا، أليس كذلك؟
‫يا للهول.
‫لكنني كنت في مهمة.
‫"(يوليوس قيصر)، 43 قبل الميلاد"
‫هذه الغرفة ليست شاغرة.
‫بينما ما زال النزلاء من الزمن المحلي
‫يمكثون بها،
‫تكون الغرفة غير متاحة لفندق "الزمن".
‫شطيرة لحم بالجبن
‫وقهوة بالحليب وتوابل اليقطين.
‫وقهوة بالحليب وتوابل اليقطين؟
‫شطيرة لحم بالجبن
‫ستزهر بذرة النجم وسيرتفع الجسد.
‫المعذرة يا سيدي.
‫أيمكنني سؤالك؟ لديك أولوية الوصول
‫إلى كلّ بوابات الزمن، أليس كذلك؟
‫بلى يا "تريف". أنا المدير.
‫ترقية الإتاحة.
‫"تريف"؟
‫يا للهول.
‫لقد خذلته.
‫شطيرة لحم بالجبن
‫وقهوة بالحليب وتوابل اليقطين؟
‫مرحبًا.
‫حسنًا، أنت، أجل.
‫أحسنت عملًا. واصلي التصويب نحوه.
‫- من تكونين إذًا؟
‫- أنا "جوي".
‫"جوي". اسم رائع.
‫أيمكن لأحدكما…
‫أيمكن لأحدكما إخباري بما يحدث؟
‫- في الواقع…
‫- لماذا يُوجد رجل سحلية في غرفتي؟
‫آسفة جدًا. لم يحدث ذلك من قبل.
‫إليك سؤالًا. علام تحتوي هذه الحقيبة؟
‫أيمكنني رؤية محتوياتها؟
‫سأضع هذه المناشف في الحمّام.
‫خذها.
‫- ترقية الإتاحة.
‫- وماذا سيحدث بعد ذلك؟
‫خذها وستفهم كلّ شيء.
‫يروق لي أن أفهم.
‫يروق لي أن أفهم أيضًا.
‫خذها وافهم.
‫المعذرة؟ مرحبًا. أودّ أن أفهم أيضًا.
‫- وهذه غرفتي.
‫- إنها غرفتها حقًا.
‫المعذرة، أيمكنكما تركنا وحدنا للحظة؟
‫هل أقاطعكما في غرفتي؟
‫خذ الحقيبة.
‫نحن نستشعر وجود قوة داخلك.
‫المعذرة؟ مرحبًا.
‫أصبت في ذلك. من تقصد بـ"نحن"؟
‫هل أشارك في هذه المحادثة؟
‫المعذرة، أيمكنك تركي أتابع هذا رجاءً؟
‫المعذرة، هل أقاطعكما؟
‫هذا من شيم الرجال، أليس كذلك؟
‫حتى الرجال السحالي.
‫أعرف.
‫إنه سيلوري. لا تنعتيه بالرجل السحلية.
‫أجل، لكن هذا مجرد قناع.
‫هل تمارسان لعبة ما؟
‫أعرف كلّ شيء عن مثل تلك الفنادق.
‫ستزهر بذرة النجم وسيرتفع الجسد.
‫لا تكن قذرًا.
‫إليك أمرًا غريبًا. رأيت شخصًا آخر
‫يحمل هذه الحقيبة وأنت تحملها الآن.
‫وهذا ليس منطقيًا.
‫كان نزيلًا وأنت مدير بحسب شارتك.
‫اعذر نبرتي، لكن ماذا يحدث؟
‫ماذا حدث لأول شخص كان يحملها؟
‫هل شعر بوعكة؟
‫خذ الحقيبة وستعرف.
‫بصراحة، أميل لفعل ذلك.
‫اخرسا. سآخذ الحقيبة.
‫- لا!
‫ما هذا؟
‫ما الذي على معصمي؟ انظر إلى هذا.
‫لا تتحركي. دعيني أرى.
‫رتبت مناشفك.
‫اتصلي بالاستقبال إن احتجت إلى شيء آخر.
‫شكرًا. كنت لطيفة جدًا.
‫ستزهر بذرة النجم وسيرتفع الجسد.
‫أعرف.
‫ماذا أفعل الآن؟
‫ستتعطل وظائفك الحركية.
‫ستموت في القريب العاجل.
‫استرح على الفراش قبل أن تسقط على الأرض.
‫ماذا تعنين بأنه سيموت؟ عمّ تتحدثين؟
‫حاذر يا عزيزي. ستبلي اللحاف.
‫اسمعني.
‫عليك التركيز. اصمد.
‫لن تموت. لن أسمح بذلك.
‫أنت سيلوري.
‫أكثر عرق فخور عرفته.
‫السكان الأصليون لـ"الأرض".
‫وها أنت ذا تدير فندق "الزمن"
‫بعد ملايين السنين. يا للعجب.
‫كيف حدث ذلك؟
‫أخبرني بقصتك. تشبث بقصتك.
‫ضللت الطريق في الكهوف.
‫ووجدت بابًا…
‫وقادني إلى هنا.
‫كانوا لطفاء جدًا.
‫إنهم…
‫ساعدوك وأُحبهم لذلك.
‫ابق حيًا من أجلهم.
‫كان الأمر مثيرًا جدًا.
‫كان ذلك محزنًا بعض الشيء، أليس كذلك؟
‫"جوي".
‫"جوي"، ما حدث له سيحدث لك.
‫ستزهر بذرة النجم وسيرتفع الجسد.
‫لست من تتحدث.
‫هذه فكرة مزروعة
‫تظنين أنه لا يحق لك التشكيك فيها.
‫تخيّل لك الحقيبة أنها أكثر فهمًا منك.
‫حسبتك تخيّل لي أنك تفهم أكثر مني.
‫عزيزتي، الدكتور يفهم أكثر من الجميع.
‫بدأت أستوعب ذلك.
‫- أتعرفين ما بذرة النجم؟
‫- أجل. أتعرفها؟
‫لا.
‫لا أعرف حقًا.
‫لنلق نظرة إذًا.
‫لا! لا تفعل ذلك. لا تفتحها!
‫لا تعرفين حتى سبب قولك ذلك.
‫لنكتشف محتوياتها إذًا.
‫ماذا تكونين أيتها الجميلة؟
‫الرجاء إعادة إغلاق وحدة احتواء بذرة النجم
‫خلال 20 ثانية
‫وإلا فسيتحول حامل الحقيبة الحالي
‫إلى غبار بلا رحمة.
‫مرحبًا، المعذرة؟
‫أنا أفكر.
‫- فكّر بعد إغلاق الحقيبة.
‫- أفكر بصريًا.
‫ستحولني إلى غبار.
‫جيد. تبالين بالموت مجددًا.
‫- هذا يعني أن السيطرة تراخت.
‫- لكنني سأموت حقًا!
‫ليس قبل عدة ثوان. ركزي على هذه اللحظة.
‫أرجوك أغلق الحقيبة.
‫ما هذه وما الغرض منها ولماذا أحضرتها
‫- إلى فندق "الزمن"؟
‫- أغلقها.
‫أشعر بأن شيئًا واضحًا يفوتني.
‫أغلق الحقيبة!
‫- اهدئي رجاءً. لا أُحب أن يتعجلني أحد.
‫- أغلقها!
‫هاك. أُغلقت. كان أمامنا متسع من الوقت.
‫لإنهاء إغلاق وحدة احتواء بذرة النجم،
‫الرجاء إدخال الرمز الأمني
‫المكون من أربعة أرقام
‫وإلا فسيتحول حامل الحقيبة الحالي إلى غبار.
‫لم أتوقّع حدوث ذلك.
‫- أتوقعت ذلك؟
‫- هل تعرف الرمز؟
‫- لا. أتعرفينه؟
‫- لا.
‫أربعة أرقام، هذا يقلل الاحتمالات
‫إلى 10 آلاف رقم.
‫- أيحالفك الحظ؟
‫- لا.
‫المتغيرات ليس لها التأثير نفسه أبدًا.
‫بوسعي معرفة الكيفية إن توفر لي…
‫- ماذا؟
‫- الوقت.
‫- فندق "الزمن".
‫- ماذا؟
‫لا يمكنني استخدام "تارديس" مجددًا.
‫سيغيّر هذا السبب والنتيجة.
‫لكن في هذا الفندق،
‫المناطق الزمنية مرتبطة ماديًا.
‫إنها تتفاعل بالفعل. لذا، نظريًا…
‫- ادخل!
‫- سبعة، اثنان، واحد، أربعة.
‫- من أنت؟
‫- هو.
‫- أنا.
‫حسنًا. جيد.
‫إنها تستقر. أنت في أمان.
‫كيف يُعقل وجود اثنين منكما؟
‫لسنا اثنين. هذا أنا في المستقبل
‫بعد حصولي على الرمز.
‫لست المستقبل. إنه الماضي. المستقبل من هنا.
‫- هيا.
‫- لا. كيف سأفعل هذا؟
‫- كيف أصبح أنت؟
‫- بالطريق الطويلة.
‫- أجل، ما طولها؟
‫- ستعرف.
‫ماذا أفعل؟ إلى أين أذهب؟
‫ستعرف.
‫هذا سبب أنه لا أحد يحبك.
‫تتصرف بغموض طوال الوقت.
‫لهذا يفارقك الجميع.
‫- لهذا تظل وحيدًا دائمًا.
‫- عليك البقاء هنا.
‫لن تحصل على الرمز
‫إلا بإكمال الحلقة الزمنية.
‫سأقطع الاتصال الآن.
‫- لكن كيف حصلت على الرمز؟
‫- إنها قصة طويلة. في الأساس…
‫"جوي"…
‫هل تعرف مدى وحدتك؟
‫تعيش في سفينة فضائية ضخمة
‫ولا تحتوي على أي مقاعد.
‫ولم تلاحظ قط لأنه لا أحد يزورك.
‫رباه. ليست لديّ أي مقاعد.
‫أنحن في كريسماس 2024؟
‫- أجل.
‫- حسنًا.
‫"عشية كريسماس 2025."
‫حسنًا.
‫إذًا لا مجال للعودة
‫إلى فندق "الزمن" قبل سنة كاملة.
‫عمّ تتحدث؟
‫رحلت "جوي" وكذلك السيلوري.
‫أيمكنني استئجار تلك الغرفة…
‫- لمدة سنة؟
‫- سنة؟
‫وسأحتاج إلى المال أيضًا.
‫ذكّريني، من أين أحصل على المال؟
‫- ما اسمك؟
‫- "أنيتا".
‫"أنيتا".
‫"أنيتا"، هل لديك وظيفة شاغرة هنا؟
‫تفضلوا يا رفاق. آسف على التأخير.
‫- تفضل.
‫- لم نطلب بعد.
‫ورقة وساطة روحانية.
‫تفضل.
‫تفضلي.
‫لماذا أعطيتني الهلام والبسكويت؟
‫كما قلت، وساطة روحانية.
‫أمارس حمية.
‫هذا ما تشعر به الورقة.
‫هل أنت بخير؟
‫أجل.
‫ما معنى "أولد لانغ ساين"؟
‫تعني الأيام الخوالي.
‫هذا كلّ شيء.
‫وعدم نسيان الأصدقاء القدامى.
‫من الذي لا تتصل به؟
‫تواصل النظر إلى الهاتف. الأمر واضح.
‫لا أحد.
‫ما الاسم؟
‫"روبي".
‫- "روبي صنداي".
‫- ما مشكلة "روبي"؟
‫لا تُوجد مشكلة.
‫لكن عليّ ترك الناس يمضون قدمًا في حياتهم.
‫أجل.
‫أنا وأنت نترك الناس يمضون قدمًا في حياتهم.
‫نخب الأيام الخوالي.
‫والأصدقاء القدامى.
‫يجب أن يعمل جيدًا الآن.
‫أجل، لكنه يبدو أكبر في الداخل.
‫ألا يُفترض به أن يكون كذلك؟
‫انسداد في غرفة 28.
‫هل هذه مذخرة؟
‫- قلت إنك ستصلح جهاز ملاحة السيارة.
‫- أصلحته.
‫لا يأخذني إلى حيث أريد الذهاب.
‫لكنه يأخذك إلى حيث تحتاجين إلى أن تذهبي.
‫ولماذا سيارتي زرقاء الآن؟
‫انظر إلى ذلك.
‫أشعة الشمس جميلة وذهبية.
‫أُحب تقديم الساعة، ألا تحب ذلك؟
‫لطالما أحببته.
‫ما كلّ هذه.
‫تذكارات.
‫تذكّرني بداري.
‫من أين أتيت بها؟
‫أغلبها من الإنترنت.
‫يُوجد الكثير منها لسبب ما.
‫تروق لي.
‫تروقين لها أيضًا.
‫بوسعي معرفة ذلك.
‫"أنيتا"؟
‫- تفضلي بالجلوس.
‫- ماذا؟
‫اجلسي معي.
‫تفضلي بالجلوس.
‫أؤكد لك.
‫- أؤكد لك.
‫- هذا ليس منطقيًا.
‫لست أمزح.
‫- لا يمكنها التحرك ما دمت تنظرين إليها.
‫- لكن هذا هراء.
‫- أتعرف؟
‫- ماذا؟
‫هذه ليلتي المفضلة في الأسبوع.
‫أجل.
‫- ليلة الجلوس.
‫ضعي قدمك على اللون الأصفر.
‫- لا أستطيع. أنا ملتوية.
‫- تُدعى لعبة "الالتواء".
‫- الآنسة "سكارليت"؟
‫- أجل.
‫في المطبخ بأنبوب من الرصاص.
‫حان دورك.
‫"أنيتا"، هذا الباب…
‫هل تُوجد غُرف أخرى لها باب مثل هذا؟
‫معظمها خزائن.
‫باستثناء جناح شهر العسل.
‫أريني حالًا.
‫الاتصال بفندق "الزمن" ليس نشطًا.
‫لا يمكنني الاتصال به.
‫لا أعرف عما يتحدث.
‫- أتعرفان؟
‫- أظن أن عليّ الانتظار.
‫أكره الانتظار. ألا تكرهانه؟
‫- نكرهه.
‫ماذا تنتظر؟
‫- آسف، ماذا؟
‫- تقول دائمًا إنك تنتظر.
‫- ماذا تنتظر؟
‫- لا شيء.
‫لا شيء.
‫"عشية كريسماس 2025
‫فندق (إكستر)، (نيويورك)"
‫لا أُحب تأخير الساعة، وأنت؟
‫لا أُحبه.
‫لعلمك، كان ليحب هذا.
‫- من؟
‫- "غاي".
‫- "غاي" من؟
‫- "غاي فوكس".
‫الرجل الذي حاول تفجير مبنى البرلمان،
‫تلك الألعاب النارية من أجله.
‫ليس حبيبك إذًا؟
‫ليس لديّ حبيب.
‫أجل، الأحباء. لا أحد يحتاج إليهم، صحيح؟
‫صحيح.
‫"ديسمبر 2025"
‫ألن تكون هنا في الكريسماس إذًا؟
‫هل ترحل خلسة من دون توديعي؟
‫سأرحل لبضعة أيام فحسب.
‫سمعت تلك الكذبة من قبل.
‫"أنيتا"، أنا…
‫حياتي معقدة بعض الشيء.
‫رباه. أنت متزوج، أليس كذلك؟
‫لا. الأمر ليس كذلك.
‫الأمر…
‫لا أعيش بهذه الطريقة عادةً.
‫يوم تلو الآخر بالترتيب الصحيح.
‫ولطالما تساءلت كيف سيكون شعور ذلك.
‫أوتعرفين ما كان شعور ذلك؟
‫إنه مذهل.
‫أوتعرفين لماذا كان مذهلًا؟
‫أنت.
‫لا.
‫- سنة كاملة معك.
‫- لا…
‫عجبًا.
‫كلّ شخص يعرفك محظوظ للغاية.
‫أنا متأكد من أنهم يخبرونك بذلك طوال الوقت.
‫مرة واحدة فقط.
‫من شاب واحد.
‫لكن لديّ أمورًا لأفعلها
‫ووعودًا لأفي بها.
‫عرفت دومًا أنك سترحل.
‫- لطالما عرفت ذلك.
‫- أعرف.
‫اعتن بنفسك.
‫لا تقض الكريسماس وحيدًا أبدًا.
‫ولا تحتاج إلى قضائه وحدك، لأنني سأكون هنا.
‫"أنيتا" في "ساندرينغهام".
‫فكّر فيّ أحيانًا.
‫من أجل الأيام الخوالي.
‫"(نيويورك)، عشية كريسماس عام 2025"
‫"فندق (إكستر)"
‫- ادخل!
‫- سبعة، اثنان، واحد، أربعة.
‫- من أنت؟
‫- هو.
‫- أنا.
‫حسنًا. جيد.
‫- إنها تستقر. أنت في أمان.
‫- كيف يُعقل وجود اثنين منكما؟
‫لسنا اثنين. هذا أنا في المستقبل
‫بعد حصولي على الرمز.
‫لست المستقبل. إنه الماضي. المستقبل من هنا.
‫- هيا.
‫- لا. كيف سأفعل هذا؟
‫- كيف أصبح أنت؟
‫- بالطريق الطويلة.
‫- أجل، ما طولها؟
‫- ستعرف.
‫ماذا أفعل؟ إلى أين أذهب؟
‫ستعرف.
‫هذا سبب أنه لا أحد يحبك.
‫تتصرف بغموض طوال الوقت.
‫لهذا يفارقك الجميع.
‫- لهذا تظل وحيدًا دائمًا.
‫- عليك البقاء هنا.
‫لن تحصل على الرمز
‫إلا بإكمال الحلقة الزمنية.
‫سأقطع الاتصال الآن.
‫- لكن كيف حصلت على الرمز؟
‫- إنها قصة طويلة.
‫لكن في الأساس…
‫هل تعرف مدى وحدتك؟
‫…سمعت نفسي أقوله قبل سنة وتذكّرته.
‫- لا أفهم…
‫- أجل، حلقة سببية.
‫إنها غريبة، أعرف.
‫في الأساس، أتى الرمز من العدم.
‫لكن كذلك الكون ولا أحد يتذمر من ذلك.
‫لكنك لم تحصل على الرمز قط.
‫متى حصلت على الرمز؟
‫هل سافرت عبر الزمن وأخبرت نفسك فحسب؟
‫السفر عبر الزمن كان ليسبب متناقضة زمنية.
‫المناطق الزمنية في هذا الفندق
‫مرتبطة ماديًا.
‫إنها مقاومة للمتناقضات.
‫أقطع الاتصال فحسب.
‫هل يشعر الناس بتحسن حين تشرح؟
‫لا، ليس عادةً.
‫اعتن بنفسك وكن لطيفًا. ستشتاق إليها.
‫بذرة النجم.
‫أجل. بذرة النجم.
‫تسنّى لي وقت طويل لأفكر فيها.
‫في الواقع، بضع ثوان،
‫وأنا متأكد من أنني عرفت ماهيتها.
‫عرفت أيضًا لماذا يحتاجون إلى فندق "الزمن".
‫ستزهر بذرة النجم وسيرتفع الجسد.
‫تستعيد الحقيبة سيطرتها بعدما أغلقتها.
‫عليك مقاومتها يا "جوي".
‫اغتيال "يوليوس قيصر".
‫لن ينجح هذا.
‫تبحثين عن المنطقة الزمنية المناسبة إذًا.
‫لم تكن غرفتي متوغلة في الماضي بما يكفي.
‫ولا هذه أيضًا.
‫- أظن أننا سنذهب إلى أعلى طابق.
‫- لأي سبب؟
‫هل تفهمين ما تحاولين تحقيقه؟
‫أجل.
‫حسنًا. إليك ما استنتجته.
‫تلك الحقيبة حاوية بإغلاق كمومي،
‫وبداخلها ذرة واحدة،
‫وبدأ تفاعل تسلسلي في تلك الذرة بالفعل.
‫أتعرفين إلى ماذا سيقود
‫ذلك التفاعل التسلسلي؟
‫ستزهر بذرة النجم.
‫سيُولد نجم، أجل.
‫انفجار حارق كبير، نظريًا.
‫لكن لم يتمكن أحد من اختبار تلك النظرية
‫لأن ذلك يستغرق زمنًا طويلًا.
‫آلاف السنين، ربما أكثر، لا أحد يعرف.
‫تحب الثرثرة، أليس كذلك؟
‫إن كنت من شركة كبيرة وقديمة
‫في عجلة من أمرها
‫وتريدين نجمًا
‫صُنع خصيصًا بمقاييس خاصة
‫كمصدر طاقة يخصك،
‫فستحتاجين إلى شيء واحد، أجل.
‫الزمن. وها نحن أولاء في فندق "الزمن".
‫ستضعين الحقيبة في منطقة زمنية
‫ثم تسيرين في الرواق
‫إلى منطقة زمنية أخرى بعد آلاف السنوات،
‫وسيكون جاهزًا.
‫ستصنعين نجمًا في وقت قصير.
‫سنصعد.
‫أتعرفين ما استنتجته أيضًا يا "جوي"؟
‫أنت.
‫قضيت سنة في غرفة الفندق التي اخترتها.
‫أتعرفين ما يمكن معرفته عن شخص
‫- من غرفة الفندق التي اختارها؟
‫- لا شيء.
‫بل كلّ شيء.
‫كلّ شيء.
‫المنزل مجرد تنكّر.
‫إنه حصن.
‫بوسعك إخفاء نفسك داخله
‫باستخدام الصور والزهور والطاولات.
‫لكن…
‫غرفة فندق؟
‫إنها تكشف حقيقتك.
‫إنها ما تظنين أنك بحاجة إليها.
‫إنها ما أنت مستعدة للقبول به.
‫ليست صورة تتموضعين من أجلها،
‫بل مثل رؤية نفسك في المرآة فجأة.
‫بم تخبرك المرآة يا "جوي"؟
‫لأن غرفتك كانت الأسوأ والأكثر وحدة
‫والأكثر حزنًا بين كلّ غرف الفنادق في العالم.
‫ما نوع ذلك الشخص، ذلك المثير للشقفة
‫والكارثة البشرية
‫الذي ينزل في غرفة كتلك في الكريسماس؟
‫إليك سؤالًا بجدية.
‫هل يضحك الناس حين تخبرينهم باسمك؟
‫المعذرة؟
‫حين تقتربين منهم بابتساماتك واعتذاراتك
‫وسلوكك المهذب وتقولين "أنا (جوي)"،
‫هل ينفجر الجميع ضاحكين؟
‫حين نظرت أمك إلى وجهك وأنت رضيعة،
‫هل أسمتك "جوي" من باب السخرية؟
‫هل كانت تمزح؟
‫إياك التحدث عن أمي.
‫كنت لأحب لقاءها. تبدو مرحة جدًا.
‫لقد ماتت!
‫ماتت في مستشفى.
‫لم أستطع زيارتها حتى.
‫اضطُررت إلى التحدث إليها عبر "آيباد"!
‫- بسبب القواعد.
‫- القواعد.
‫أجل، القواعد.
‫وأنا متأكد من أنك تجيدين إطاعة القواعد.
‫بمرحك وابتسامتك وابتعادك عن المتاعب.
‫لا تقل ذلك.
‫لا تقل ذلك!
‫والدتك المسكينة لا تهم، صحيح؟
‫ما دامت ابنتها الصغيرة تطيع كلّ القواعد.
‫ماتت في يوم الكريسماس.
‫في يوم الكريسماس!
‫وودّعتها عبر "آيباد"! بسبب القواعد.
‫ماتت وحدها.
‫وهؤلاء الناس الفظيعون وبراداتهم للنبيذ،
‫ورقصهم وحفلاتهم وأصغيت إليهم
‫وتركت أمي تموت وحيدة!
‫لا أتحمّل أن أكون في المنزل
‫في يوم الكريسماس،
‫ولا يمكنني أن أكون مع أحد
‫لأنني خذلتها.
‫خذلتها في آخر يوم في حياتها،
‫في يوم الكريسماس.
‫لا يمكنني تغيير ذلك أبدًا.
‫الأمهات، صحيح؟
‫لا يتوقّفن عن إنقاذنا حتى بعد رحيلهنّ.
‫انظري يا "جوي".
‫انظري إلى ما ليست في يدك.
‫لماذا فعلت ذلك؟
‫أنا آسف.
‫أغضبتك لأفيقك.
‫كان مثل إيحاء بعد التنويم المغناطيسي.
‫يمكن التخلص من التنويم المغناطيسي
‫بإثارة مشاعر قوية.
‫- هل كان ينبغي أن تكون الغضب؟
‫- بالنسبة إليك، أجل.
‫كلّ ذلك الغضب الذي يتأجج داخلك في صمت.
‫هل رأيت ابتسامتك؟
‫مثل غطاء فوق قدر تغلي.
‫شكرًا.
‫تظنين أنها ربما
‫لم تكن طريقة مناسبة لإنقاذ حياتك.
‫دعيني أخبرك بأمر. لا تُوجد طريقة سيئة.
‫آسف يا "جوي".
‫كانت جميلة.
‫كنت نجمة.
‫تقولين هذا بسبب تأثير الحقيبة فيك.
‫سينتهي التأثير.
‫لست الشرير في هذا الأمر يا "جوي".
‫لنقابل الأشرار.
‫أينما كانت هناك شركة، فهناك علاقات عامة.
‫لا يمكنهم تغيير عاداتهم.
‫يجب أن يكون للشر شعار.
‫"(في) لحلول النزاعات"
‫حلول النزاعات؟
‫"فيلينغارد".
‫أكبر شركة تصنيع سلاح في التاريخ.
‫بيننا عداوة منذ زمن طويل.
‫لكن لماذا تريد شركة تصنيع سلاح صُنع نجم؟
‫تفعيل إجابة أسئلة "فيلينغارد".
‫تعمل "فيلينغارد" على صُنع
‫مصدر طاقة يمكن تخصيصه
‫ولا محدود عمليًا.
‫وكارثي أيضًا.
‫دكتور، أعرف ذلك الصوت.
‫مرحبًا مجددًا.
‫حُمّل وعيي إلى واجهة التواصل
‫لراحة المستخدم.
‫إن انفجرت بذرة النجم
‫في أي مكان على "الأرض"،
‫وفي أي نقطة من الزمن، فستحرق كلّ كائن حي.
‫أخبر مستخدميك بذلك.
‫تحترم "فيلينغارد" التضحيات الجانبية
‫التي تقدّمها
‫كلّ أشكال الحياة البريئة المشاركة
‫بغض النظر عن العرق والفصيلة
‫- والمعتقد.
‫- إليك المشكلة،
‫حساباتك خطأ.
‫كنت أفحص بذرة النجم ولا يُوجد وقت كاف.
‫لا يُوجد وقت كاف على الإطلاق
‫لتتحول إلى نجم.
‫يا دكتور.
‫استخدام فندق "الزمن" فكرة ذكية.
‫لكن يمتد التاريخ البشري
‫لبضعة آلاف من السنوات فقط،
‫ستحتاج إلى وقت أطول من ذلك.
‫أطول بكثير.
‫وفقًا لحساباتي…
‫يا دكتور.
‫…كان ينبغي أن تنزل في فندق "الزمن"
‫قبل 65 مليون سنة.
‫يا للهول.
‫هيا.
‫- هل أنت بخير؟ حقًا؟
‫- أجل.
‫حسنًا.
‫ثمة أمور كثيرة غير مثالية بشأن ذلك.
‫الديناصورات.
‫عاشت قبل 65 مليون سنة مضت، صحيح؟
‫حسنًا، لتأت على ذكر ذلك.
‫كان ذلك الخطاب ممتازًا!
‫ذلك يعني بالنسبة إلى الحاضر، وإلى زمني،
‫سيحترق العالم كلّه.
‫لكن حدوث هذا ليس في خطتهم.
‫على "فيلينغارد" أن تأخذ الحقيبة مجددًا
‫قبل الانفجار.
‫كيف سيعثرون عليها؟
‫سيكون عليهم أن يرسلوا إشارة.
‫- حسنًا، إلى أين؟
‫- إليك.
‫إلى آخر حامل للحقيبة،
‫سيرسلون إليك رسالة بالتخاطر.
‫لكنني لا أتلقّى رسالة.
‫لأن الرابط انقطع.
‫أجبرته على الانقطاع ودمرت الاتصال.
‫لقد أخفقت يا "جوي".
‫ما صوت الطنين ذلك؟
‫دكتور، جهازك يطنّ.
‫اسمعي، جسدي كلّه متوتر الآن.
‫لا، جهازك الطنان.
‫هذا مفك صوتي.
‫في الواقع، جهاز طنان اسم منطقي.
‫مرحبًا يا سيدي،
‫"تريف سيمكينز" مستعد لتأدية الواجب.
‫"تريف"؟
‫مرحبًا مجددًا يا سيدي.
‫آمل أن كلّ شيء على ما يُرام.
‫تتقدم مهمتي بحسب الخطة بشكل عام،
‫وتفوقت على توقعاتي الشخصية،
‫ويشعرني ذلك بالرضا التام
‫وأمل جديد للمستقبل.
‫لكنني متّ.
‫المعذرة، ماذا؟
‫أنا داخل النجم الآن يا سيدي.
‫حُمّل وعيي إلى واجهة "فيلينغارد" للتواصل.
‫- هل أنت داخل النجم؟
‫- أجل يا سيدي.
‫داخل النجم والحقيبة والديناصور؟
‫حدثت تعقيدات في آخرتي يا سيدي.
‫كيف تتحدث إليّ؟
‫نُسخ الازدراع الذهني افتراضيًا.
‫تمكنت من ربطه ببرنامج التواصل في الحقيبة.
‫كان ذلك ذكيًا جدًا.
‫استغرقت ملايين السنين لأجد طريقة.
‫سيدي، بذرة النجم على وشك الانفجار.
‫علينا أخذها إلى خارج الكوكب.
‫لماذا تساعدني؟
‫أنت جزء من "فيلينغارد" الآن.
‫كما أخبرتك قبل وقت طويل، لن أخذلك يا سيدي.
‫أُحبك يا "تريف".
‫أُحبك بشدة حقًا يا "تريف".
‫شكرًا.
‫لكن عليك إخباري بزمنك ومكانك بالضبط.
‫أعرف أنك عالق في الداخل،
‫لكن تُوجد للحقيبة مستشعرات.
‫أيمكنك معرفة كثافة الهواء
‫والرطوبة والحرارة
‫والتاذبية الدورانية،
‫أي معلومة لأقلّص نطاق البحث؟
‫سأحسب تلك الأرقام حالًا يا سيدي.
‫رائع، ممتاز يا "تريف"…
‫لكن في أثناء ذلك، إن كان هذا يساعد،
‫فنحن في غرفة 48.
‫أجل.
‫يساعدنا هذا كثيرًا يا "تريف". شكرًا!
‫حسنًا. أظن أننا عثرنا عليك يا "تريف".
‫استعد، أبحث عن الحقيبة.
‫أنا مستعد يا سيدي.
‫هل الحقيبة في الداخل؟ كيف دخلت إلى هناك؟
‫في النهاية، تقيأها الديناصور أو أخرجها.
‫في كلتا الحالتين،
‫ستكون ملقاة لملايين السنين
‫وتسيطر على كلّ كائن حي يمرّ بها.
‫هذا البناء من صنع إنسان، بُني منذ وقت طويل.
‫لكنه مكان تعبّد.
‫تبث الحقيبة حقلًا ذهنيًا
‫وتسيطر على أفكار الناس.
‫هكذا تنشأ المعتقدات الراسخة.
‫نقترب منها.
‫"تريف"، كم تبقّى أمامنا قبل انفجار النجم؟
‫4500 سنة يا سيدي.
‫عليك التحقق من حساباتك يا "تريف".
‫أربع دقائق ونصف يا سيدي.
‫- رائع!
‫- ماذا؟
‫أمامنا متسع من الوقت. شكرًا يا "تريف".
‫ماذا ستفعل؟
‫ما الخطة؟ كيف ستمنع النجم من الإزهار؟
‫- سألقيه في الفضاء باستخدام هاتف عمومي.
‫- ماذا؟
‫- حبل.
‫- حبل؟
‫أحتاج إلى حبل. رأيت حبلًا. أين رأيته؟
‫انتظري مكانك!
‫أجيد استخدام الحبال.
‫هذا أكثر جزء به تسلّق فنّي.
‫إن لم يتغيّر الطقس…
‫أنت! ماذا تفعل؟
‫ماذا تفعل؟ لماذا تأخذ هذه المعدّات؟
‫لأنها كانت موجودة.
‫آسف!
‫مرحبًا مجددًا. سأمرّ.
‫لا بأس.
‫لا تقلقي.
‫ستكونين بخير.
‫بوسعنا فعل هذا.
‫أنا وأنت.
‫أريدك أن تعيشي.
‫أنت أفضل حالًا من دونه. بناؤه للجُمل مروّع.
‫أنا كتبت هذا الخطاب.
‫خطاب رائع. يجب أن ترسليه إليه.
‫- بل إليها.
‫- أسعدتني المساعدة.
‫"تريف"، كم تبقّى أمامنا من وقت؟
‫آسف.
‫آسف يا سيدي، إنه على وشك الانفجار.
‫"جوي"!
‫"جوي".
‫كنت آمل أن تعود لتودّعني.
‫أنت رائع جدًا.
‫"جوي".
‫"جوي"، بذرة النجم…
‫في داخلي الآن.
‫إنها في داخل جميعنا.
‫أُنجزت المهمة يا سيدي.
‫ستزهر بذرة النجم.
‫لكن لا تقلق،
‫سنكون بعيدين عن هنا وفي عمق الفضاء.
‫لن يتأذى أحد.
‫أتعرف؟
‫أظن أنني أُنقذ العالم.
‫"جوي"، يُفترض بي أن أُنقذك.
‫لن أسمح لـ"فيلينغارد"
‫بأن تفعل هذا بأي منكم!
‫"فيلينغارد" لا شيء بالنسبة إلينا.
‫تخطيناهم كثيرًا الآن.
‫أنت لا تفهمين.
‫ستحترقين يا "جوي". ستموتين.
‫لا تكن سخيفًا.
‫لن يحدث ذلك بالطبع.
‫لن أموت.
‫بل سأتغيّر.
‫أُنقذ شيئًا جميلًا.
‫سيرتفع الجسد وسيرتفع الجسد.
‫سأتألق.
‫في كلّ مكان وإلى الأبد.
‫وأحيانًا أيها الدكتور الطريف، سأتألق لك.
‫لأنك بحاجة إلى التغيير أيضًا.
‫المعذرة؟
‫غرفتي في الفندق.
‫كلّ تلك الأمور التي قلتها عني.
‫"جوي"،
‫أخبرتك بأنني اضطُررت إلى قول ذلك لإغضابك.
‫كان كلّ ما قلته صحيحًا.
‫كلّ شيء.
‫لكنك يا دكتور أقمت سنة في تلك الغرفة.
‫لم تكن إقامة سيئة.
‫كانت المقاعد مريحة.
‫عليك أن تعثر على صديق.
‫افعل ذلك.
‫اذهب واعثر على صديق الآن.
‫سأراقبك.
‫أترى يا دكتور؟
‫كانت أمي محقة، أليس كذلك؟
‫كانت محقة طوال الوقت.
‫أنا "جوي"!
‫وسأراها مجددًا. وستكون معي.
‫ثمة أمل.
‫وعلينا التمسك به.
‫ما زال هناك أمل.
‫أظن أن الطقس لن يتغيّر يا صديقي.
‫بالطبع.
‫هذا مقدّر بين النجوم.
‫مرحبًا يا أمي.
‫أُوصي بك بشدة.
‫أعتقد أن من أوصى بك صديق قديم لك.
‫هل ترغبين في العمل في فندق "الزمن"؟
‫"كريسماس مجيدًا، من أجل الأيام الخوالي"
‫"(لندن)، 2020"
‫سألقاك قريبًا يا أمي.
‫سألقاك قريبًا جدًا.
‫سأحضر إليك حالما ينتهي هراء الإغلاق العام.
‫تشجّعي.
‫كريسماس مجيدًا.
‫ولا أطيق انتظار أن ألقاك من كثب.
‫إلى اللقاء.
‫"مستشفى (الأمل) الملكي"
‫"جوي".
‫بالطبع.
‫بالطبع هذه أنت. أنت "جوي".
‫أنت فرح للعالم!
‫"(بيت لحم)"
‫"سنة 1 ميلادية"
‫"سيعود الدكتور إليكم"
‫ترجمة "ناجي بهنان"