"احترسي"
"الملاك الباكي"
" !وهلّا انخفضت"
" !حقاً، انخفضي"
"سالي سبارو"
"إنخفضي، الآن"
"مع حبي"
"الدكتور"
"1969"
( طرفة عين )
كاثي ؟
حياتكِ يمكن أن تعتمد على هذا
! لا ترمشي
لا تطرفي بعينيكِ حتى
لو رمشتِ فستموتين
إنهم سريعون ، أسرع مما تتخيلين
... لا تديري ظهركِ
لا تشيحي ببصرك، ولا ترمشي
حظ سعيد
مرحباً ؟
خائفة قليلاً وأحتاج للحديث
وأعد لكِ القهوة
إنها الواحدة صباحاً يا سالي سبارو
هل تحسبين أنني سآتي إليكِ
! في الوحدة صباحاً
لا، أنا في مطبخك
ما هذا الموجود على كل تلك
الشاشات في الصالة عندك
! رباه
رباه ! سالي، لقد قابلتِ أخي
لاري، أليس كذلك ؟
لا -
أنتِ على وشك مقابلته إذن -
حسناً
حسناً، لست واثقاً، لكنني
... آمل بشدة
سروال ؟ -
لا -
! إرتده ! إرتده
!أكرهك ! فيم كنت تفكر ؟
آسفة
أخي التافه
سالي ! ما الخطب ؟
ماذا حدث ؟
" ابتعد، خطر "
" المبنى معرض للانهيار "
! حسناً ! لنتقصى
! أنتِ وأنا، البنتان المتحريتان، أحب هذا
! سبارو ونايتنجيل
هذا يصلح جداً ! كأنه اسم
! لمسلسل تليفزيوني
! أعرف
لم أتيتِ هنا في الأساس ؟
أحب الأشياء القديمة
لأنها تجعلني أشعر بالحزن
وماذا يعجبكِ في الحزن ؟
إنه يعني السعادة للحكماء
ملاك مُنتحب
لم أكن لأضعه في حديقتي
لقد تحرك
فعل ماذا ؟
عن الأمس
أنا متأكدة، لقد صار أقرب
لقد اقترب من البيت
كيف يكون اسمي مكتوباً هنا ؟
كيف يكون هذا ممكناً ؟
من يمكن أن يأتي هنا ؟
!ماذا تفعلين ؟
! قد يكون لصاً
!لص يرن جرس الباب ؟
... حسناً، سأبقى هنا تحسباً
تحسباً لماذا ؟ -
للطوارئ ؟ -
أنا أبحث عن سالي سبارو
كيف عرفت أنني سأكون هنا ؟
قيل لي أن أسلم هذا الخطاب
في هذا التاريخ وهذا الوقت بالتحديد
إلى سالي سبارو
يبدو قديماً -
لأنه قديم -
معذرة، لكن هل لديكِ أي إثبات
شخصية يحمل صورتكِ، كرخصة القيادة مثلاُ ؟
كيف عرف أنني سأكون هنا ؟
فأنا لم أخبر أحداً
كيف يمكن لأحد أن يعرف ؟
الأمر كله معقد قليلاً، ولست
واثقاً من أنني أفهمه بنفسي
، آسف، أشعر بغباء شديد
لكن قيل لي أن أتأكد تماماً
من الصعب التأكد بوجود هذه
الصور الصغيرة، أليس كذلك ؟
يبدو هذا
حسناً، أعتقد أنه لك
شعور غريب، بعد كل هذه الأعوام
ممن هذا ؟
حسناً، إنه قصة طويلة في الواقع
امنحني إسماً
كاثرين وينرايت
لكنها أكدت على أن أخبركِ أن
اسمها قبل الزواج كان كاثي نايتنجيل
كاثي ؟ -
نعم، كاثي -
كاثرين كوستيل نايتنجيل -
أهذه مزحة ؟ -
!مزحة ؟
أهذا من صنعكِ يا كاثي ؟
! مضحك جدا
كاثي ؟
! كاثي ؟ كاثي
أرجوكِ، يجب أن تأخذي هذا
فقد وعدت
المعذرة ؟
أين أنا ؟
كنت في لندن
كنت في وسط لندن -
أنتِ في هول -
لا، غير صحيح
هذه هول -
لا، ليسا كذلك -
أنتِ في هول
أنا لست في هول
توقف عن قول هذا
من أنت ؟
لم أنت هنا ؟
لأنني وعدت -
وعدت من ؟ -
جدتي، كاثرين كاستيلو نايتنجيل
لا توجد هذه في لندن
كلها أخبار هول
عام 1920 ؟
جدتك ؟ -
أجل -
لقد ماتت منذ 20 عاماً
إذن، فهما أقارب ؟ -
معذرة ؟ -
،صديقتي كاثي وجدتك
إنها يشبهان بعضيهما بشدة
إلى أين تذهبين ؟
... عزيزتي سالي سبارو
... لو أن حفيدي قد وفى بوعده
فستكون دقائق معدودة قد مضت
... منذ تحدثنا آخر مرة، أثناء قراءتكِ لهذه الكلمات
بالنسبة إليكِ
أما بالنسبة لي فقد مضى
أكثر من 60 عاماً
ثالث صورة هي لأطفالي
وأصغرهم تدعى سالي
وقد أسميتها على اسمكِ بالطبع
! هذا مقزز
! هذه مزحة مريضة
! كاثي ؟ كاثي
كاثي ؟
! لا، مهلاً ! انتظر
أعتقد أنه ما لم أعيش حتى
... عمر طويل جداً
فسأكون قد رحلت منذ زمن
... طويل عندما تقرأين هذا
لا تشعري بالأسى عليّ
فقد عشت حياة طيبة وحافلة
لقد أحببت رجلاً طيباً وأحبني
كان بين ليعجبكِ
كان أول شخص قابلته عام 1920
هل تتبعني ؟
نعم
هل ستتوقف عن تتبعي ؟
لا، لا أعتقد هذا
أن ألتقط نفَساً في عام2007
... وألتقط النفس التالي في 1920
... فهذه طريقة غريبة لبدء حياة جديدة
لكنني لطالما حلمت بحياة جديدة
ولدت عام 1902 ؟
أخبرته أنكِ في الثامنة عشر ؟
! يا لكِ من كاذبة
لقد رحل أبي وأمي في زمنكِ
لذا لم يبق سوى لورانس لتخبريه
إنه يعمل في متجر الدي في دي
في شارع كوين
لا أعرف ما ستقولينه له، لكنني
أعرف أنكِ تفكرين في شئ ما
أخبريه أنني أحبه فحسب
معذرة، أنا أبحث عن لورانس نايتنجيل
في الخلف
مرحباً ؟
! مارثا -
آسفة -
محتمل جداً
أخشى هذا
مرحباً ؟
كيف أساعدكِ ؟
أهلاً -
ثمانية وثلاثون -
لحظة واحدة
مهلاً، لقد تقابلنا، أليس كذلك ؟
سوف تتذكر
! يا إلهي
ها قد تذكرت -
... آسف، آسف مجدداً بشأن -
لدي رسالة من أختك -
حسناً -
ماذا ؟ ما هي ؟
ما الرسالة ؟
لقد اضطرت للسفر لبعض الوقت
أين -
إنه شئ يتعلق بالعمل -
لا يوجد ما يدعو للقلق
حسناً -
... و -
وماذا ؟
إنها تحبك
!إنها ماذا ؟
أبلغتني أن أخبرك
لقد ذكرت هذا عرضياً
إنها تحبك، هذا جميل، أليس كذلك ؟
هل هي مريضة ؟ -
لا ! لا -
هل أنا مريض ؟ -
! لا -
هل هذه خدعة ؟ -
لا، إنها تحبك -
نعم، الناس لا يفهمون الزمن
إنه ليس ما تحسبونه
من هذا الرجل ؟ -
آسف، زر الإيقاف تالف، يا للزر الغبي -
كان موجوداً على كافة الشاشات
ليلة أمس في منزل كاثي، ذات الرجل
وكان يتحدث عن الرَمْش أو ما شابه
! نعم، ذلك الجزء الخاص بالرمش رائع
كنت أراجع لأرى إذا
ما كانت كلها كذلك
ما هي ؟ ما هذا ؟ من هو ؟
البيضة الخفية
معذرة ؟ -
مثل الزيادات في قصر الفيلم -
تعرفين كيف أنهم يضعون زيادات
وأفلام وثائقية وما إلى ذلك في الدي في دي ؟
وأحياناً ما يضعون أشياء خفية ويسمونها
بالبيضة الخفية، مثل بيضة عيد الفصح
يجب على المشاهد أن يبحث عنها
باتباع بعض الإرشادات في شاشة القائمة
معقد -
آسف -
إنه مثير للاهتمام في الواقع
فهو موجود على 17 قرصاً مختلفاً
هناك 17 قرصاً مختلفاً بلا علاقة
بينها سوى وجوده فيها كلها
دائماً مختفي ودائماً سر
حتى أن الناشرين لا يعلمون
كيف وصل إلى هناك
ولقد تحدثت إلى المُصنعين، واتضح
أنهم لا يعرفون بدورهم
كأنه الزيادة الشبح في الأقراص
يظهر حين لا يجب أن يكون موجوداً فحسب
لكن على هذه الأقراص الـ17 فحسب
حسناً، وماذا يفعل ؟
يظل يتفوه بملاحظات عشوائية فحسب
كما لو أننا نسمع نصف محادثة
دائماً ما أحاول أنا والرفاق
استنتاج النصف الآخر
عندما تقول "أنا والرفاق" تعني
رفاق الإنترنت، أليس كذلك ؟
كيف تعرفين ؟ -
مخيف، أليس كذلك ؟ -
معقد جداً
! تعال يا فلورانس
اعذريني لحظة
الناس تفترض أن الزمن ليس سوى
... تعاقب دقيق بين السبب والنتيجة
لكن في الحقيقة فهو من وجهة نظر
... غير خطية وغير شخصية
أشبه بكرة كبيرة من مادة ملتفة
! من شئ زمني
كانت بداية هذه الجملة جيدة
لقد جنحت مني، نعم
حسناً، كان هذا غريباً
كأنك تسمعني -
حسناً، لأنني أسمعك -
حسناً، هذا يكفي
لقد اكتفيت الآن، كان يومي طويلاً
! وقد اكتفيت تماماً
معذرة
يوم صعب
أحضرت لكِ اللائحة
ماذا ؟
لائحة بالـ17 قرصاً
خلت أنها قد تهمك
! نعم، عظيم، شكراً
! إذهبي إلى الشرطة أيتها المرأة الغبية
لم لا يذهب أحد أبداً إلى الشرطة فحسب ؟
اسمع، أعرف كم يبدو كلامي جنونياً
هلّا حاولت البدء من البداية مجدداً ؟
حسناً، هناك ذلك المنزل، وهو منزل
متداعٍ كبير وقديم، وهو شاغر منذ أعوام
ويستر دراملنز، في المنطقة العقارية
لابد أنك رأيته من قبل
ويستر دراملنز ؟ -
نعم -
هلّا انتظرتِ هنا لدقيقة فحسب ؟
حسناً، بدأت أفقد عقلي
مرحباً، أنا المفتش بيلي شيبتون
ويستر دراملينز من اختصاصي
لا يمكنني الحديث إليكِ الآن لأن لدي
... موعداً لا أستطع التأخر عنه، لو أنه يمكن أن
! مرحباً
مرحباً
مارسي، هلّا أخبرتهم أنني سأتأخر
على ذلك الشئ ؟
جميعهم ؟ -
طوال العامين الماضين، نعم -
كان بها كلها أغراضاً شخصية
وعربتان منها كانت محركاتها لا تزال تدور
إذن، طوال العامين الماضيين قام
... أصحاب هذه العربات بقيادتها
إلى منزل ويستر دراملنز، وقاموا
بصفها خارجه، ثم اختفوا فحسب
ما هذا ؟
فخر مجموعة ويستر دراملنز
وجدناها هناك أيضاً، وأعتقد
أنها مزحة من أحدهم
لكن ما هي ؟ ماذا يعني كابينة شرطة ؟
حسناً، إنها كابينة هاتف خاصة
لرجال الشرطة
كانت موجودة قديماً
لكن هذه ليست حقيقية
فالهاتف مجرد نموذج فحسب
ومقاس النوافذ خطأ
لا يمكننا حتى دخولها
قفل يِل عادي، لكن لم
يصلح له أي مفتاح
لكن هذا ليس بالسؤال الأهم
فكما ترين، أنتِ لا تنتبهين
للسؤال الأهم
حسناً، ما السؤال الأهم ؟
هل تتناولين الشراب معي ؟
معذرة ؟
شراب، أنتِ وأنا، الآن ؟
ألست في أثناء العمل أيها
المفتش شيبتون ؟
كلا، أنهيتها قبل مغادرتي
قلت لهم أن لدي أزمة عائلية
لم ؟ -
لأن الحياة قصيرة وأنتِ مثيرة -
شراب ؟ -
لا -
أبداً ؟ -
ربما -
رقم هاتف ؟
أنت تتحرك سريعاً أيها
المفتش شيبتون
ناديني بيلي، فأنا لا أعمل الآن
! حقاً
أهذا رقم هاتفك ؟ -
رقم هاتفي فحسب -
ليس وعداً ولا تأكيداً ولا يعني
أنك مدين لي، بل رقم هاتف فحسب
واسمكِ سالي ... ؟ -
سالي شيبتون .. أعني سبارو -
سالي سبارو
سأغادر الآن، لا تنظر إليّ
سوف أهاتفك -
! لا تنظر إلي -
سأهاتفكِ غداً -
! لا تنظر لي -
ربما حتى أهاتفكِ الليلة -
لا تنظر لي -
سأهاتفكِ بالتأكيد أيتها الفاتنة
! يجدر بك هذا بالتأكيد
قفل يِل عادي، لكن لا يصلح
له أي مفتاح
أهلاً بك
أين أنا ؟ -
... سنة 1969، ليست سيئة بمرور الوقت -
فأمامك الهبوط على القمر لتتطلع له
لحظات الهبوط على القمر رائعة
لقد حضرناها أربع مرات
عندما كان لدينا وسيلة مواصلات -
! أعمل على هذا -
كيف جئت إلى هنا ؟ -
مثلنا، بلمسة ملاك -
نفس الملاك على الأرجح، بما أنك انتهيت
في ذات السنة،  لا، لا تنهض
،السفر عبر الزمن بلا غلاف واقٍ أمر سيئ
إلتقط أنفاسك، ولا تذهب للسباحة لمدة نصف ساعة
لا أستطيع، لا يمكنني
الملائكة الباكية، يا لهم من جنس مذهل
فهم الوحيدون الذين لديهم ما يكفيهم
من المرض العقلي لكي يقتلوا ضحاياهم بلطف
بلا فوضى ولا جلبة، بل يقذفونك إلى
الماضي فحسب، ويتركونك تحيا حتى تموت
وهكذا تموت بقية حياتك في
طرفة عين
فبعد موتك في الماضي، يستهلكون
... طاقة كل الأيام التي كنت ستقضيها في الحاضر
كل لحظاتك المسروقة
إنها مخلوقات مجردة ولذا تعيش
على الطاقة الاحتمالية
عماذا تتحدث بحق الله ؟
ثق بي وأومئ برأسك فحسب
عندما يتوقف لالتقاط أنفاسه
تعقبتك بواسطة هذا
هذا راصدي الزمني
يرن عندما يكون هناك أشياء
كما أنه يستطيع سلق بيضة
في 30 خطوة
سواء أرغبت في البيضة أم لا
فقد تعلمت أن أبق بعيداً عن الدجاجات
فضرباتها قوية
لا أفهم، أين أنا ؟
عام 1969، كما يقول
في المعتاد، كنت لأوصلك حتى البيت
لكن قم أحدهم بسرقة عربتي
لذا أحتاجك لتوصيل رسالة
إلى سالي سبارو
وأنا آسف يا بيلي، أنا حقاً
في شدة الأسف
فسوف تستغرق وقتاً في هذا
الو ؟
أين أنت يا بيلي ؟
أين ؟
بيلي ؟
كانت تمطر عندما التقينا
إنه ذات المطر
تبدو لطيفة -
كان اسمها سالي أيضاً -
سالي شيبتون
! سالي شيبتون
لطالما فكرت في البحث عنكِ
... قبل الليلة
لكن يبدو أن هذا كان كفيلاً
بإحداث ثقب في البنية الزمكانية
وكان هذا ليدمر ثلثي الكون
كان هذا ليفقدني شعري أيضاً
ثلثي الكون
من قال لك هذا ؟
كان هناك رجل في 1969، وقد
أرسلني برسالة إليك
أي رجل ؟ -
الدكتور -
وما هي الرسالة ؟ -
هذا فحسب -
أنظري إلى اللائحة
ماذا يعني هذا ؟ أهذا
كل شئ، أنظري إلى اللائحة ؟
قال أنها ستكون بحوذتكِ الآن
لائحة بسبعة عشر قرصاً رقمياً
لم أبق كشرطي وقتها
بل عملت بمجال النشر
ثم نشر الفيديو
وبعدها الدي في دي بالطبع
أنت من وضعت البيض الخفي ؟
هل لاحظتِ ما المشترك
بين الـ17 قرصاً بعد ؟
أعتقد أن هذا صعب عليكِ
بشكل ما
كيف للدكتور أن يعرف أن لدي
لائحة حتى ؟ لقد حصلت عليها مذ قليل
سألته عن هذا، لكنه قال
أنه ليس بوسعه إخباري
... قال أنكِ ستفهمين يوماً ما
لكنني لن أعرف أبداً
حالما أفهم سآتي وأخبرك
لا أيتها الفاتنة، لا يمكنك
ليس هناك سوى الليلة
أخبرني منذ كل هذه السنوات أننا
لن نلتقي مجدداً إلا في هذا الوقت
في ليلة موتي
بيلي
كان هذا دافعي للاستمرار
أنا رجل عجوز مريض
لكن كان لدي شيئاً لأتطلع إليه
الحياة طويلة
وأنتِ مثيرة
أنظري إلي يديّ
إنها أيدي رجل عجوز
كيف حدث هذا ؟
سوف أبقى
سأبقى معك، اتفقنا ؟
شكراً لكِ يا ساره سبارو
أمامي حتى يتوقف المطر
متجر بانتو -
إنها لي -
ماذا ؟
الأقراص الموجودة بالقائمة
السبعة عشر قرصاً
المشترك بينها هو أنا
إنها كل الأقراص التي أملكها
! أنا المقصودة ببيض الفصح
لديك 17 دي في دي فحسب ؟
هل لديك مشغل دي في دي محمول ؟
بالطبع، لم ؟ -
أريدك أن تقابلني -
أين ؟ -
ويستر دراملينز -
! أنتِ تعيشين في بيت سكوبي دو
! حباً بالله، أنا لا أعيش هنا
حسناً، هذا أوضح قرص من ناحية الصوت
أما هذا فجودة الصورة أفضل
... قليلاً فيه، لكنني لا أريد
لا يهم
حسناً
ها هو ذا
! الدكتور
من هو الدكتور ؟
إنه الدكتور -
نعم، هذا أنا -
حسناً، كان هذا مخيفاً
،لا، لقد بدا وكأنه يجيب
لكن هذا ما يفعله دائماً
نعم، هذا ما أفعله
وهذا -
نعم، وذلك أيضاً -
،يمكنه سماعنا، يا إلهي
! يمكن سماعنا حقاً
! بالطبع يمكنه سماعنا، أنظري
أنظري، لدي تفريغ نصي
لكل شئ يقوله
نعم، هذا أنا ونعم، هذا ما أفعله
... ونعم، وذلك أيضاً والتالي
هل ستقرأه كله ؟ -
آسف -
من أنت ؟ -
أنا مسافر عبر الزمن
أو كنت كذلك، فأنا الآن
عالق في عام 1969
كلانا عالقان، لقد وعدني
برؤية الزمان والمكان كله
وصرت أعمل في متجر الآن
! كما أنني أضطر لإعالته
! مارثا -
آسفة -
لقد رأيت هذا الجزء من قبل
محتمل جداً
أنت تتحدث الآن من عام 1969 ؟ -
أخشى هذا -
لكنك تجيبني
لا يمكنك أن تعرف ما سأقوله بالضبط
! قبل أن أقوله بأربعين عاماً
بل ثلاثة وثمانون -
! سأدون هذا -
سأكتب حواركِ أنت -
كيف ؟ كيف يكون هذا ممكناً ؟ -
! أخبرني -
ليس بهذه السرعة -
الناس لا يفهمون الزمن
إنه ليس ما تحسبونه -
فما هو إذن ؟ -
معقد -
أخبرني -
معقد جداً
أنا ذكية وأنصت إليك
ولا تحاول تنميطي لأن أناساً
قد ماتوا، ولست سعيدة
! أخبرني
الناس يفترضون أن الزمن ليس
سوى تتابع خطي من السبب إلى النتيجة
لكنه في الواقع من وجهة نظر
... غير خطية وغير شخصية
أقرب لأن يكون كرة كبيرة من
مادة شئ زمني ملتف
نعم، لقد رأيت هذا الجزء من قبل
وقلت أن هذه الجملة قد جنحت منك
لقد جنحت مني، نعم
: ماستقوله تالياً هو
حسناً، لأنني أسمعكِ
حسناً، لأنني أسمعك -
هذا غير ممكن -
! لا ! إنه رائع
لا أسمعكِ فعلاً، لكنني
أعرف كل ما ستقولين
هذا الجزء يخيفني دائماً
كيف تعرف ما سأقول ؟
أنظري إلى يسارك -
ماذا يعني بانظري إلى يسارك ؟ -
لقد كتبت كثيراً عن هذا في المنتدى
وأعتقد أنها إشارة سياسية
إنه يقصدك أنت، ماذا تفعل ؟
أنا أكتب أجزائكِ من الحوار
وبهذا يصير لدي نص مكتمل
لكامل المحادثة
مهلاً حتى أنشر هذا على الإنترنت
سيفجر هذا منتديات بيض الفصح
لدي نسخة من المحادثة المكتملة
وهي أمامي الآن على عارض النصوص
كيف يكون معك نسخة من المحادثة المكتملة
وهي لا زالت تُكتب
أخبرتكِ أنني مسافر زمني، وقد
حصلت عليها في المستقبل
حسناً، دعني أفهم هذا
أنت تقرأ بصوت عالٍ من نص
لمحادثة لا تزال تجريها ؟
شئ زمني ملتف محير
دعك من هذا
يمكنك أن تكتب باختصار ؟
إذن ؟
ما يهم هو أن بإمكاننا التواصل
ولدينا مشاكل كبيرة الآن
لقد أخذوا الكابينة الزرقاء
أليس كذلك ؟
كابينة الهاتف مع الملائكة
! كابينة الهاتف مع الملائكة
هذه عبارتي المفضلة، حتى
أنني طبعتها على قميص
ماذا تعني بالملائكة ؟
هل تعني هذه التماثيل ؟
إنها مخلوقات من عالم آخر -
لكنها مجرد تماثيل -
هذا عندما ترينها فحسب
ماذا تعني بهذا ؟ -
كانوا يدعو باسم القتلة الوحيدون -
لا أحد يعرف من أين أتوا
وعمرهم يقارب عمر الكون
وقد استمروا كل هذا الوقت لأنهم
يملكون أفضل نظام دفاعي في الوجود
لديهم حماية كمّية، بمعنى أنهم
يتوقفون عن الوجود عندما يراقبهم أحد
في اللحظة التي يراها فيهم أي
مخلوق حي، يتحولون إلى حجارة
أترين، هذه من خصائص تكوينهم
في نظر أي شئ حي، يتحولون
إلى صخر، بالمعنى الحرفي
ولا يمكنكِ قتل الصخر
وبالطبع، لا يمكن للصخر أن يقتلكِ أيضاً
ولكن لو أدرتِ رأسكِ بعيداً، وطرفتِ
! بعينيكِ، فنعم، سوف يمكنه
! لا تشح ببصرك عن هذا
لهذا يغطون أعينهم، ليس لأنهم ينتحبون
بل لأنهم لا يجازفون بالنظر إلى بعضهم
أكبر ميزاتهم هي أكبر لعناتهم
لا يمكن أن يُروا أبداً
أكثر المخلوقات وحدة في الكون
وأنا آسف، أنا آسف جداً جداً
لكن الأمر بين يديكِ الآن
ماذا يجب أن أفعل ؟ -
الكابينة الزرقاء هي آلة زمني -
وهناك كمية هائلة من طاقة
الزمن فيها يمكنهم تناولها للأبد
والضرر الذي بوسعهم التسبب به
يمكن له أن يطفئ الشمس
! يجب أن تعيدي إرسالها إليّ
كيف ؟ كيف ؟
وأخشى أن هذا كل شئ
لا يوجد المزيد من الحوار
هذا كل ما لدي
لا أعرف ما أوقفكِ عن الكلام
لكني أخمن أنهم قادمون
الملائكة قادمة من أجلكِ
،لكن اصغي إليّ
فقد تعتمد حياتكِ على هذا
،لا ترمشي، إياكِ أن ترمشي
! لو رمشتِ فستموتين
إنهم سريعون، أسرع مما قد تصدقين، لا
! تديري ظهرك ولا تشيحي ببصرك، ولا ترمشي
! بالتوفيق
! لا، انتظر، لا يمكنك
! سأعيد تشغيله من البداية -
وما الفائدة من هذا ؟ -
أنت لا تنظر إلى التمثال ؟
ولا أنتِ
استمر بالنظر إليه
! استمر بالنظر إليه
إنه واحد فحسب
لا يوجد سواه
نحن بخير طالما واصلنا النظر
إلى ذلك التمثال، كل شئ سيكون بخير
هناك ثلاثة آخرون -
!ثلاثة ؟ -
رأيتهم بالأعلى من قبل، وأعتقد
أنني سمعتهم يتحركون
يتحركون أين ؟ ثلاثة آخرون ؟
أين هم ؟
سأبحث عنهم في الجوار، واصل
النظر إلى هذا ولا ترمش
! تذكر ما قال، إياك أن ترمش
من الذي سيرمش ؟ لا يمكنني
الرمش من شدة الخوف
حسناً، سنذهب إلى الباب الأمامي
حسناً، لا يمكن لكلانا الذهاب للباب
... من دون إبعاد أبصارنا عن ذلك الشئ
لذا فستبقى هنا -
!ماذا ؟ -
! سأكون قريبة منك، فابق هنا
! لقد أغلقوه ! لقد حبسونا -
لم ؟ -
لدي شئ يريدونه -
ماذا ؟ -
مفتاح أخذته عندما كنت هنا آخر
مرة، وقد تبعوني لاستعادته
! لقد قدتهم إلى الكابينة الزرقاء
! وصارت لديهم الآن
! فلتعطيهم المفتاح
،سأتحقق من الباب الخلفي
إبق هنا
! أعطيهم المفتاح، أعطيهم ما يبغون
!لا يا سالي، ماذا لو جاءوا من خلفي ؟
! اصمد
! رباه ! رباه
! إنه موصد
! سالي ! سالي
! لا يمكنني فتحه
! أرجوكِ يا سالي، لا يمكنني القيام بهذا
! أسرعي يا سالي
!أين أنت ؟
لاري ! لقد أغلقوا الباب الخلفي
لكن هناك قبو
،قد يكون هناك مخرج فيه
كفتحة توصيل أو ما شابه
! أنا قادم، لا يمكنني البقاء هنا
حسناً يا أولاد، أعرف القواعد
لا يمكنكم الحركة طالما أراكم
الدكتور يقول أن هناك عالماً
كاملاً في الكابينة
آمل ألّا يكون كاذباً
لأنني لا أرى طريقة أخرى للهرب
وها هو ملاكك
... لم يشير إلى
المصباح ؟
! رباه، إنه يطفئ النور
! أسرعي -
! لا يمكنني العثور على القفل -
! أسرعي يا سالي
! إنهم يسرعون يا سالي، هيا
! المفتاح لا يدور
! سالي
هذا البروتوكول الأمني رقم 712
لقد رصدت مركبة الزمن هذه حضور
قرص تحكم مصرح به، صالح لرحلة واحدة
من فضلك أدخل القرص
واستعد للمغادرة
يبدو كمشغل الدي في دي
وهناك فتحة للقرص
! إنهم يحاولون الدخول -
! فلتسرع إذن -
ماذا يحدث ؟
! يا إلهي ! ستتركنا وراءها
! لا يا دكتور، لا يمكنك
! دكتور
أنظر إليهم
! أسرع، انظر إليهم
لا أحسبنا نحتاج لهذا
لقد خدعهم، لقد خدعهم الدكتور
إنه ينظرون إلى بعضهم
لن يتحركوا مجدداً أبداً
هلّا انتبهتِ للمتجر، فأنا ذاهب
! للمتجر المجاور لشراء اللبن
نعم، لا بأس
ما هذا ؟
لا شئ
! سالي
ألا يمكنكِ نسيان الأمر ؟
! بالطبع لا يمكنني النسيان
لقد انتهى الأمر
كيف عرف الدكتور أين يكتب
تلك الكلمات على الجدار ؟
كيف حصل على النص ؟
من أين أتى لكل هذه المعلومات ؟
اسمعي، بعض الأشياء لن تعرفيها
أبداً، ولا بأس بهذا
لا، بل هناك بأس
ألم تفكري في أن هذا قد يقف
في طريق ... أشياء أخرى ؟
نحن ندير متجراً سوياً فحسب
هذا كل ما هنالك، مجرد متجر
... على أي حال
اللبن
سأعود سريعاً
! دكتور ! دكتور ! دكتور
مرحباً ! معذرة فأنا في عجلة
... من أمري
هناك شئ يحدث ومن المهم
أن نوقفه
رباه، إنه أنت، إنه أنت حقاً
أنت لا تتذكرني، أليس كذلك ؟
! لا وقت لدينا لهذا يا دكتور
! فقد بدأت الهجرة
اسمعي، آسف فحياتي
معقدة بعض الشئ
والأشياء لا تحدث دائماً
بالترتيب الصحيح
،هذا محير قليلاً، خاصة في الأعراس
أنا أخرق فيما يخص الأعراس، وبخاصة عُرسي
يا إلهي ! بالطبع، فأنت مسافر زمني
إنه لم يحدث لك بعد ! لم يحدث
! أي منه ! إنه في مستقبلك
ما هذا ؟ -
! تبقت 20 دقيقة على الفقس الأحمر يا دكتور -
لقد كانت أنا
رباه، لقد كانت أنا منذ البداية
! لقد حصلت على كل شئ مني
حصلت على ماذا ؟ -
حسناً، إسمع -
في يوم ما ستعلق في عام 1969
فاحرص على وجود هذا معك
فسوف تحتاجه -
! دكتور -
نعم، إسمعي، يجب أن أذهب
فهناك أشياء تحدث
حسناً، أربعة أشياء
حسناً، أربعة أشياء وسحلية
حسناً، لا بأس، فلتذهب
سأراك ثانية يوماً ما
ما اسمك ؟
سالي سبارو
سعدت بمقابلتكِ يا سالي سبارو
إلى اللقاء يا دكتور
" سبارو ونايتنجيل "
" للكتب الأثرية والأقراص النادرة "
! لا ترمشي
! لو رمشتِ فستموتين
لا تديري ظهرك
لا تشيحي ببصرك
! ولا ترمشي
! بالتوفيق
( في الحلقة القادمة )
نحن ذاهبون لنهاية الكون
لقد جاء النداء عبر النجوم
وأخذ يتكرر قائلاً تعالوا إلى يوتوبيا
دكتور
كابتن
إنهم جنس المستقبل
ويوتوبيا هي ؟
آخر البشر مبعثرون في الظلام
هناك بشر قادمون
حتى سادة الزمن لم يذهبوا لهذه
الدرجة في المستقبل، يجب أن نغادر
ترجمة : محمد زهو
mohamedzahw@gmail.com