!(كلارا) -
"أصمت" -
أهكذا نتواصل الآن؟
.أصمت، أصمت، أصمت
أحتاج لأن أتحدث إليك
...حسناً، سأكون عندكِ خلال بضع دقائق
كلا، ليس و أنت في الغرفة -
!أوه، يا لغبائي. لأن تراودني تلك الفكرة حتى -
"أصمت! - "حسناً -
إبق صامتاً -
حسناً
.لديّ ما يجب أن أقوله. ليس كلها جيد
ألن يكون من الأفضل لو كنت هناك؟
داني)، كل شيء أفضل عندما تكون هنا)
...لكن، ربما
.ربما ليس لهذا...
حسناً
"فقط قوليها"
حسناً، قبل كل ذلك
...قبل كل الأخطاء التي أرتكبتها
أنا أحبك -
أحبكِ أيضاً -
.كلا، ليس بتلك الطريقة"
"ليس بشكلٍ تلقائي
...ليس كما لو تريد إنهاء مكالمة هاتفية
.ليس ككلمة الوداع، أو التربيت على الكتف -
...(كلارا) -
.داني)، لن أكرر هذه الكلمات أبداً)
.لن أقولها لأحدٍ آخر، مطلقاً
.هذه الكلمات، منّي، إنها لك الآن
...إذاً
.هذا هو الأمر
حسناً، (داني)؟
...هنالك المزيد
.لكن ذلك هو المهم...
.حسناً، يا (داني)، رجاءً تكلم معي
...هذا، هذا يقتلني
داني)، أنا أحبك)
و أنت آخر شخصاً سيسمعني
.أقول هذه الكلمات له
"مرحباً؟"
"مرحباً، أأحدٌ هناك؟"
مرحباً؟ أجل، من يتكلم؟
.إلتقطت الهاتف للتو"
".أنا آسفة. عثرت عليه
...أوه، حسناً
أيمكنكِ، لو سمحتِ، أن تعيدي
داني) على الهاتف؟)
(كنتُ أتحدث إلى (داني
"أنا آسفة. أنا آسفة جداً"
حسناً، عمّاذا تعتذرين؟
أيمكنكِ أن تمرري الهاتف إلى...؟
"...كان يعبر الطريق"
"...عثرت على الهاتف. لابد أنه قد قذف"
"السيارة، أتت من حيث لا نعلم"
أنا آسفة جداً
"الآن، لابد أنكم قد سمعتم بالإشاعات"
و بحزنٍ عميق، فإنني مضطرٌ"
".لأن أؤكد صحتها
جمعتكم هنا اليوم لكي أقول"
"...(أن السيد (بينك
"أن (داني بينك) قد توفي، للأسف..."
أنا واثقٌ بأنكم ستنضمون إلي"
"...لتقديم أحر التعازي
".لأصدقائه و عائلته..."
السيد (بينك) كان مصدر إلهاماً"
"لكل من عرفه
".جندي، معلِّم، و صديق"
علاقته الحميمة مع الآنسة (أوزولد) لم تكن"
"سراً لأي أحد
".فتعازينا و صلواتنا موجهة لها أيضاً"
.مرحباً، يا عزيزتي
أأنتِ على ما يرام؟
.بالطبع لستِ كذلك
.آسفة. بالطبع لستِ على ما يرام
أتعلمين ما يجب أن تفعليه؟
.يجب أن تبكين
...أن تطلقي العنان
بماذا؟
.إنه أمرٌ فظيع. فظيعٌ جداً
.لم يكن فظيعاً
كلارا)؟)
كان مملاً
مملاً؟
كان عادياً
الناس تابعوا السير، حاملين (أيبودز) و أكياس تسوق
.كان حياً، ثم كان ميتاً، و لم يعني أي شيء
.كالنزول من الباص
.إستحق أفضل من ذلك. و كذلك أنتِ
.لستُ أستحق أي شيء
.لا أحد يستحق أي شيء
.لكنه يدان لي ما هو أفضل
لديّ دينٌ مستحق
من مدينٌ لكِ؟
!(كلارا)
"كلارا)؟)"
!مرحباً
.آسف، كنتُ مشغولاً
ما الأخبار؟
.أوه، لا شيء. تعلم، المعتاد
بالطبع، فلستِ سوى بشرية
إذاً، ما الذي أستطيع فعله"
"لكِ، يا (كلارا)؟
ترجمة
@rlyboredpirate aka UltKaizoku
"ماءٌ مظلم"
كتابة
(ستيفن موفات)
كلارا)؟)
.شغلّها! بعيداً -
إلى أين سنذهب؟ -
بعيداً عمّاذا؟ -
.بعيداً، فقط -
حسنٌ، بالعادة تقولين بعيداً عن
العمل أو الأطفال أو الصحون أو الملل
إذاً، ما الذي حدث؟
بركان -
المعذرة؟ -
.لم أرى بركاناً نشطاً من قبل
أتعرف واحداً؟
ما الرائع بشأن رؤية بركان؟
إنه جبلٌ به تسريب، فحسب -
لما أرى حممٌ بركانية من قبل -
إنها سخيفة
أثبت ذلك
إنها على عنقك
أما زال لديك تلك اللاصقات المنومة؟
لا يمكنكِ الحصول على إحداها -
إنني أعاني مع النوم -
لا زلتِ لن تحصلي على إحداها -
أيمكنني الحصول على إحداها؟ -
كلا، لا يمكنكِ ذلك
إذاً، بركان
ما الرائع بشأن الحمم البركانية؟
أخبرتني مرة عما قد يدمّر
(مفتاحاً لـ(التارديس
ذلك، هو الرائع بشأن الحمم البركانية
.جميع المفاتيح السبعة
من كل الأماكن التي تخبئها فيها
كلارا)، ما الذي تفعلينه؟)
.لا تفعلي. كوني حذرة جداً مع تلك
....تلك ثمـ
ألديّ إنتباهك؟
.أجل -
جيد -
(كلا، ليس "جيد"، يا (كلارا
(داني بينك)
أجل؟
.إنه ميّت
و...؟
بجد؟ -
!و...؟ -
أصلحه
.غيره
.غير ما حصل، أنقذه
.أعده للحياة
.كلا
.بقي خمسة
كل مرة تقول "كلا" لي، سوف
أرمي مفتاحاً آخراً بالأسفل
أنفهم بعضنا؟
حسنٌ، إنني أفهمكِ، فهلا
بنا أن لا نتسرع
يمكن إعادة كتابة الزمن
.بدقة
بحذر عظيم
و ليس اليوم
و لكنكِ تعرفين ذلك بالطبع
.و إلا فلن تقومي بتهديدي
هل قلت "كلا" للتو؟
...إذا ما
قمت بتغيير الأحداث التي...
...أوصلتكِ إلى هنا
فلن تأتي إلى هنا مطلقاً و لن...
.تطلبي مني أن أغير تلك الأحداث
إنها متناقضة حلقية
!الخط الزمني سيتدمّر. خطكِ الزمني
!و أجل
أجل؟ -
...أجل -
.لقد قلت "لا" للتو...
.أرمي المفتاح
شاهدتك تغير الزمن. شاهدتك تخالف
.كل قانون كما تشاء
أعلم متى أستطيع، و أعلم متى
.لا أستطيع. أرمي المفتاح
أعلم ما تفعله الآن. أنت تحاول
.تولي السيطرة
أنا مسيطرٌ على الوضع. أرمي المفتاح -
!إفعلي كما تؤمرين!   - كلا
إذاً، إما تفعلي كما تؤمرين
.أو تتوقفي عن تهديدي
.ليس هنالك خيارٌ ثالث هنا
أتعلم ماذا، يا (دكتور)؟
...عندما يتعلق الأمر بالسيطرة
.فأنت تفتقد للمهارات اللازمة...
.فرصتك الأخيرة
...و لست أهتم بشأن القوانين
لست أعر إهتماماً بشأن التناقضات
أنقذ (داني)، قم بإعادته
...و إلا فإنني أقسم
سوف لن تخطو بداخل (التارديس) مجدداً أبداً...
.كلا -
.إفعل كما تؤمر -
.كلا. - قلها مجدداً لكي أعلم بأنك تعنيها -
!كلا -
!لست أمزح، يا (دكتور)... سوف أفعلها -
لست أمزح كذلك -
(أوه، (كلارا)، عزيزتي (كلارا
!لا أظنكِ ستفعلين ذلك
أوه، قد أقوم بالإعتذار، لكنني
سأفعلها مجدداً لو إستطعت
سأفعلها مجدداً
حسناً، ما الذي تفعله؟ لماذا
تقف هناك فحسب؟
أتعي ما الذي فعلته للتو؟
أنظري إلى يدكِ -
ليس هنالك شيئاً بيدي -
كلارا)، أنظري إلى يدكِ) -
المفاتيح، لقد دمروا، إنهم بالأسفل هناك -
!ليس هنالك أي شيء بيدي -
.بلى، بلى، هنالك، أنظري
أحقاً ظننتي بأن ذلك سينجح معي؟
.إنها ليست لاصقات نوم
إنها تسبب حالة حلم
.تجعلكِ سهلة التأثر
سمحت للسيناريو بأن يحصل
كما قمتِ بتخطيطه
كنتُ أريد معرفة إلى أي حدٍ
كنتِ مستعدة للذهاب إليه
.حسنٌ، الآن تعرف -
...أجل -
.الآن أعرف
أنا أحبه
أجل، يا لكِ من فوضى من التفاعلات
الكميائية، كلا؟
إذاً، ماذا الآن؟
.ما الذي نفعله؟ أنا و أنت
ما الذي يحصل الآن؟
دكتور)؟)
إذهبي إلى الجحيم
.ذلك عادل
عادلٌ تماماً
كلارا)؟)
.سألتيني إلى أين سنذهب
.و أنا أجبتكِ
.سوف نذهب إلى الجحيم
.أو حيثما يذهب الناس عند موتهم
.إذا ما كان هنالك مكانٌ يذهبون إليه
أينما يكون، سوف نذهب هناك
(و سوف نعثر على (داني
و إذا ما كان هنالك أي طريقة
ممكنة، فسوف نعيده إلى الوطن
كل حضارة في الكون، تقريباً، لديها
مفهومٌ ما للحياة ما بعد الموت
لطالما أردت أن ألقي نظرة
في الأنحاء، أرى إن كنت أستطيع العثورة على إحداها
سوف تقوم بمساعدتي؟ -
أجل، لم لا أساعدكِ؟ -
...بسبب ما فعلته للتو، أنا -
.قمتِ بخيانتي -
.لقد خنتي ثقتي بكِ
...لقد خنتي صداقتنا
خنتي كل ما أؤمن به. لقد...
!قمتي بتخييب أملي
إذاً، لماذا ستقوم بمساعدتي؟
لماذا؟
أتظنين بأنني لا أعير إلا القليل
...من الإهتمام إليكِ
لكي تؤثر خيانتكِ لي على ما سأفعله؟...
.توقفي عمّا تفعليه بعيناك
!لا تفعلي ذلك بعيناكِ
كيف تفعلي ذلك على أي حال؟
!و كأنهما ينتفخان
توقفي عن النحيب، أيضاً
.لدينا مهمة علينا إنجازها
.هذه هي، يا (كلارا)، أحد تلك اللحظات
أي لحظات؟ -
...أكثر الأيام ظلاماً -
.أكثر الساعات سواداً
.إرفعي بذقنكِ و كتفاك
...لنرى معدننا الحقيقي
.أنا و أنتِ
إنني أقوم بإطفاء إجراءات
الحماية و الملاحة
.تذكري، فعلنا هذا من قبل
قمنا بإيصالك إلى واجهة
التارديس) التخاطرية)
و إنتهينا بالوصول إلى جميع
أنحاء خط (داني) الزمني
.ذلك لأنكما متصلين، متصلين بشدة
خطكما الزمنيين مترابطين
إذاً، إذا ما كان في أي مكان، فتلك
.الرابطة ستستمر. أعطني يداك
...(دكتور) -
نحن على عجلة -
لا أستحق صديقاً مثلك
كلارا)، أنا آسفٌ جداً. لكنني)
.ما تستحقينه تماماً
.فكري بـ(داني). فكري بالرجل الذي فقدتيه
.دعيه يؤلمكِ. دعيه يحرقكِ
.لكن لا تثغين
لا تتسألي، لماذا هو؟ لماذا أنا؟
.أنسي كل ذلك. إسألي سؤالاً واحداً
.فقط واحد
إسألي، أين هو (داني بينك) الآن؟
أين هو الآن؟
...حسناً
.التارديس) تعتقد بأنه في مكانٍ ما)
هل عرض أحدهم جلب القهوة لك؟
كلا
أيمكننا أن نحصل على بعض
من القهوة هنا، لو سمحتم؟
.القهوة الجيدة. لدينا شخصٌ جديد
.خمس دقائق، على الأكثر
.من الأفضل الإنتظار لأجل القهوة الجيدة
أين أنا؟ -
...أحايناً تكون الفورية، أوه -
أين أنا؟
حسنٌ، سؤالٌ عظيم
حاول أن تستوعب هذا على مهل
...حاولنا الإتصال بأفراد من العائلة
...لكن هنالك الكثير من الأمور الإدارية
...لم أكن هنا، كنتُ
...أجل. آخر شيء حدث لك
.أخشى أنه حدث فعلاً...
لكن تلك هي الحياة
...حسنٌ، ليس الحياة، لكن
.هنالك بعض النماذج يجب ملئها
.قد تساعدك على الإسترخاء
في الواقع لن تساعدك، لكننا نحتاجك
.لأن تملأها
أجل، أمرٌ مهم. نحتاج
.معرفته
هل سيتم إحراق جثتك؟
.آسف، إنه سؤالٌ عاجل جداً
لا أعلم. لم أفكر بذلك فعلاً
...سوف أسجل بأن ذلك ما سيحدث
.ذلك هو المعتاد هذه الأيام...
...لو كان الناس يعلمون -
يعلمون ماذا؟ -
لدينا محروقاً في رقم 12
أخبرهم أن يستعدوا، رجاءً -
محروقاً؟ -
أجل، لا بأس، سوف نصل لذلك
لكنني لا أفهم أين أنا
.أوه، أنظر
.يمكنك أن ترى منزلي من هنا
أجل، آسف، على الأرجح ذلك لا يساعد
أين أنا؟
أنت تعلم، نوعاً ما، أليس كذلك؟
أغلب الناس يعلمون، لكنه
مفهوماً صعباً
أين أنا؟
.حسناً. أنت ميّت
.و هذا هو ما يتبع
أنا لست ميتاً. كيف لي أن أكون ميتاً؟ -
.أقدم أحر تعازينا -
.إنني أقف هنا -
.أجل، أنت كذلك -
.مرحباً بك إلى الجحيم
كما يعرف أيضاً بالعالم السفلي
.أو الأرض الموعودة
.إنه حيث تذهب عند الموت
أتريد التنفس بداخل كيس؟
أين نحن؟
نظام الملاحة معطل. سوف نضطر
لأن نفعل هذا بالطريقة التقليدية
لكن، أهنا (داني)؟
من شبه الأكيد أنه ليس هنا. لكن هذا
.(هو مكانٌ له صلة بـ(داني
وفقاً للـ(تارديس)، فهذا هو
...المكان الأكثر إحتمالاً
.لتقاطع خطكِ الزمني بخطه...
و هذا لن يؤدي بالغرض
ماذا؟ -
.أنتِ. أنظري لنفسكِ -
أحتاج إلى (كلارا) الشاكة، الذكية
.و البارعة في الإنتقاد. لا أحتاج إلى الكئابة
.إنه يظهركِ أكبر عمراً
و ماذا لو رآنا الناس معاً؟
تبدين كما لو تم إذابتكِ -
هل نسيت لماذا نحن هنا؟ -
...نحن هنا لكي نعيد حبيبكِ من الموت
فأرفعي معنوياتكِ و أعطيني...
بعضاً من المزاجية
أحواض سمك؟
في ضريح؟
.أرقد بسلام"
".نحن نعد
ماذا يعني ذلك؟ -
يعني بأن تلك ليس أحواض سمك، بلا شك -
لماذا؟ -
لا أعلم -
حسناً، إنني أفترض بأنهم
لم يغرقوا هنا
.كلا
.لقد تم وضعهم هنا، بعد موتهم
.هذه قبور
.قبورٌ مائية. أو سائلٍ ما، على الأقل
مع كراسي؟ -
.أجل -
راحةٌ إضافية للمتوفى. فائدة
.الموت غنياً
يا إلهي
هل سأعثر على (داني) الآن؟
ألهذا جلبتنا (التارديس) إلى هنا؟
لا أريد أن أراه بتلك الحال -
نقطة جيدة -
قبورٌ ذات نوافذ. من يريد
أن يشاهد أحبائهم يتعفنون؟
...لماذا يتعب أحدهم نفسه لهذا الحد
فقط ليراقب الموتى؟...
"(ثري دبليو)"
"الموت ليس بنهاية"
"لكن يمكننا المساعدة بذلك"
منذ أن واجهت (ثري دبليو) الحقيقة"
"...بشأن تجربة الموت
و نحن نعمل بجهد لكي نوفر..."
".حياةً أفضل للمتوفى
في (ثري دبليو)، ما بعد الحياة"
"تعني العناية
حسناً. ذلك غريبٌ قليلاً؟
جداً
لماذا يستخدمون تمرير الكتابة و الصوت معاً؟
أهو صعب؟
ما هو الصعب؟
قراءة تلك الكلمات بالعكس
هيا، لقد قطعنا مشواراً طويلاً
.مرحباً. آمل أنكم بخير
كيف أستطيع مساعدتكم بشأن موتكم؟
.حسنٌ، ليس هنالك حاجةٌ ملحة
...نحن فقط
.نتصفح -
أجل، أجل، نتصفح -
.رجاءً، خذوا الوقت الذي تريدونه
.في (ثري دبليو)، لديكم بقية حياتكم دائماً
أوه، من الجيد معرفة ذلك، أليس كذلك، يا (كلارا)؟ -
.أجل، رائع -
بالضبط ما هي (ثري دبليو)؟ -
المعذرة -
من الواضح أنك لم تستلم حزمة
ثري دبليو) الترحيبية)
...كما تعلمين، إنها مجرد
(مرحباً بك في مؤسسة (ثري دبليو
...(كلارا)
هل إنتهت الآن؟...
.أظن أنها إنتهت، أجل
أنتِ أيضاً لم تستلمي حزمة
الترحيب الرسمية
.أوه، أنا على ما يرام
.شكراً، لا تقلقي
من أنتِ؟
(.أنا (ميسي) (=و.ا.ذ.م -
ميسي)؟) -
واجهة الأنظمة الذكية المتحركة
أنا روبوت ترحيبي قابل للتفاعل
ذا مهام متعددة
أساعدكم لتساعدوني كي أساعدكم
...أنتِ
واقعية جداً. أصمتِ... -
ألسنة؟ -
أنا مبرمجة بالكامل بعادات
...التعامل الإجتماعية
.المناسبة لنطاقٍ من الزوار...
الرجاء الإشارة إذا ما أردتم مني
.تعديل مستوى الحميمية
.أوه، أجل، رجاءً. إفعلي ذلك
إفعلي ذلك حالاً
.ربما قليلاً، أجل
.أحتاج للحديث مع المسؤول هنا
.أنا هي المسؤولة
حسناً، من هو المسؤول عنكِ؟
.أنا مسؤولة عن نفسي
حسناً، من يصلحّكِ؟
من يحافظ عليكِ؟
.أنا مبرمجة لإصلاح أعطالي بنفسي
.أنا محافظٌ عليّ عن طريق قلبي
أكل شيء سليم؟
من يحافظ على قلبكِ؟
قلبي يتم الحفاظ عليه
(من قبل (الدكتور
الدكتور) من؟)
!(دكتور (تشانغ
من هنا؟
مرحباً؟
مرحباً
على الأرجح، يمكنك إنزال يدك
(الآن، يا (دكتور
.إذاً، مرحباً
!تعازييّ
تعازييّ"؟" -
إنه ضريح. تلك هي عبارتنا الترحيبية -
أهنالك شخصٌ متوفى معيّن
ترغبون الحديث معه؟
.أجل
أجل، هنالك شخصٌ معين
.من هنا، إذاً
أأنتِ على ما يرام؟ -
.كلا -
جيد. لأنكِ لو كنتِ كذلك
فهنالك خطبٌ عظيم
.البعض من الهواء المنعش
ذلك سيفيدك
لماذا الجو بارداً جداً هنا؟ -
.و (الواي فاي) أفضل هنا. لا أعلم لماذا -
واي فاي)؟) -
...أجل، ما زال سيئاً، لكن -
لديكم (واي فاي) هنا؟
و... لديكم (أيباد) في الحياة بعد الموت؟
!(أيباد)؟ لدينا (ستيف جوبز)
.أنصت، هنالك سؤالٌ آخر مهمٌ لك
هل قتلت أحداً من قبل؟
هذا مذهل
تخيّل لو أن الأجنة لديها هواتف
ذلك لا يساعد أبداً -
.تابع معي، تابع معي -
تخيل لو أن الأطفال في الأرحمة
يمكنها الحديث مع الأطفال الآخرين في الأرحمة الأخرى
ما الذي سيقولونه؟
كيف سيعتقدون ماهية الحياة
لو كانوا يستطيعون الحديث فيما بينهم؟
ليس لدي أدنى فكرة
سيعتقدون بأن الحياة مدتها تسعة أشهر
ثم، بوم! الباب الخفي يفتح
.فتسقط و ترحل إلى الأبد
لا تسمع من أولاءك مجدداً
.لا شيء في نهاية الحبل
حسناً
.هذه ليست فعلاً ما بعد الحياة
بل المزيد من الحياة
أكثر مما كنت تتوقع
لماذا سألتني عما إذا كنت قد
قتلت أحداً؟
قبل أن تصبح معلماً، قضيت
.بعض الوقت كجندي
أجل، و ماذا في ذلك؟
أي شيء تندم عليه؟
ذكرياتٌ سيئة؟
أأي من ذلك من شأنك؟
.أجل
!أوصل للغطاء، الآن
.آسف إذا ما تسببت بأي شيء للتو
ومضات الذكريات لها تأثير عال
في المراحل المبكرة
لماذا؟
لماذا ماذا؟
"لماذا الأمر من شأنك؟"
لدينا طلبٌ لمقابلتك
أي فكرة ممن قد يكون؟
...أعطي الأولوية، مما يعني
يعني ماذا؟
حسنٌ، على كل حال، رتبنا
لأجل مقابلة
متى؟
تفضل بالدخول
"داني)، أكرر، هل المبنى مؤمن؟)"
إذاً، أخمن بأنك تذكره، أجل؟
"داني)؟ (داني)؟)"
.تفضلوا، تفضلوا
سأحتاج لأخذ قراءة منك -
قراءة؟ -
لن تؤلم -
ما الذي لن يؤلم؟ -
كيف تبقي الجثة بنيتها؟
لم ليست مجرد مجموعة عظام
تعوم في الحوض؟
كل جثة محاطة بهيكل خارجي داعم
"هيكلٌ خارجي خفي؟"
.إنه خفيٌ فقط داخل الماء"
...هنالك، بشكلٍ خاص
مؤشر إنكسار في السائل..."
"...لكي نستطيع رؤية ساكن الحوض
"من دون إعاقة أداة الدعم..."
"إذاً، كل هيكلٍ عظمي بداخل شيء؟"
أأنت جاد؟ ماء أشعة سينية؟ -
إنه مذهل جداً -
أنظروا لهذا
"نسميه بالـ"ماء المظلم
فقط المواد العضوية يمكن
رؤيتها عبره
أكرر القول بأنهم يجب أن يضعوا
هذا الشيء في أحواض السباحة
لماذا؟ -
فكر بشأنه -
إنني أفكر به. لماذا؟
لا يهم
ثري دبليو)، أي نوعٍ من الأسماء هذا؟)
ما الذي يعنيه؟
حسنٌ، أنتم تعلمون، أليس كذلك؟
أنتم هنا من أجل صفقة
و إلا فلن يسمحوا لكم بالدخول
.المعذرة. كان من المفترض أن أتأكد
من أنتما؟
ظننت أنك لن تسأل
أصلحوا أنظمة الأمان الخاصة بكم، إنها عار
فحصٌ حكومي آخر؟
بهذه السرعة؟
لماذا عليها كل ذلك الكلام البذيء؟
أوه، لديّ الكثير من الغضب المكبوت
ما الذي تعنيه "(ثري دبليو)"؟
.حسنٌ، إنها الكلمات الثلاث
أي ثلاث كلمات؟
بجد؟ أنتما لا تعلمان؟ -
...لا عليك مما نعرفه أو لا نعرفه -
.أجب أسئلتنا فقط...
لأن الأناس الذين لا يعلمون بشأن
...هذا، عندما يعلمون
.فهم يصابون بالفزع... -
.سوف لن نصاب بالفزع -
...إذا ما فقدت أحداً مؤخراً، فهذا قد
.فسيكون هذا مزعجاً
.ستكون على ما يرام -
.تكلم عني مجدداً، و سأنتزع شيئاً منك -
.سأكون على ما يرام
أتعلما كيف أن الناس يخشون الموت؟
.أعني، الجميع
بالطبع، إنه أكثر أنواع الخوف جوهرية
سيخشونه أكثر بكثير لو عرفوا
كيف يكون فعلاً
...إذاً
أأنت بخير؟
.أنا آسف
...أنا
هي، هي... أنصت
...أنصت
على الأرجح من الأفضل أن لا تفعل، كلا؟
لا يتحدث كثيراً
لماذا أراد رؤيتي؟
ما ذلك بحق الجحيم؟
يبدو أن أحدهم ترك جثته
.من أجل العلم
حسناً...؟
على الأرجح أنه قد حان الوقت
.لشرح السبب لشعورك بالبرد
ضوضاء من التلفاز. جميعنا سمعناها
قبل بضعة سنين، مؤسسنا
...(الدكتور (سكاروسا
فعل شيئاً غير متوقع...
قام بتشغيل الضوضاء عبر
...مصفوفة ترجمة
من تصميمه...
هذا هو تسجيلٌ لما سمعه
.حسناً، أناس. أصوات -
وماذا في ذلك؟ -
(عبر الوقت، دكتور (سكاروسا
...أصبح متيقناً
بأن هذه هي أصوات...
المتوفين حديثاً
إعتقد بأنها طريقة إتصال
تخاطرية من الأموات
لماذا؟
أكان مغفلاً؟
إستطاع عزل بعض الأصوات
و سماع ما كانوا يقولون
إذاً... مغفل؟
(أصمت، يا (دكتور
ما أنا على وشك تشغيله
...لكم سوف يغير حياتكم
و ليس للأفضل. هذه هي...
...الكلمات الثلاث التي سببت
الدكتور (سكاروسا) لإنشاء مؤسسات...
كهذه حول العالم
لكي يحمي الأموات
إذا كنتم تفضلون أن لا تسمعوا
...هذه الكلمات، فما زال هنالك وقت
أيمكنك أن تسرع، رجاءً؟
.و إلا فسأضربك بحذائي
.لا تحرقوا جثتي"
"!لا تحرقوا جثتي
هنالك إحتمالٌ واحد، مرعب
...لم يخطر على أي أحد
.طوال تاريخ البشرية...
.لا تحرقوا جثتي"
"!لا تحرقوا جثتي
لا تقلها
.الأموات يبقون واعين
الأموات يعون كل شيء
يحصل إليهم بشكل كامل
إذاً، عقلك هنا، أو روحك
.مهما تريد أن تسميها
و أنت بجسدك الجديد
في عالمك الجديد
لكنك ما زلت متصلاً بجسدك
القديم، في العالم القديم
سوف تشعر بما يشعر به
لهذا أشعر بالبرد
.إنهم يبقونك في مكانٍ بارد، أجل
قلت بأن جثتك سيتم إحراقها؟
آسف، سأرد على هذا
آسف، آسف، أأنت تخبرني...؟ -
.مذهل! أوه، هذا نادر -
لا يحصل أبداً
ما المذهل؟ ما الذي لا يحصل أبداً؟ -
لقد وصلك إتصالٌ هاتفي -
إتصال؟ ما الذي يعنيه ذلك؟ -
من الجانب الآخر -
أتعرف أحداً يدعى (كلارا أوزولد)؟
مزيف. الأمر بأكمله
!إنها حيلة، إنها خدعة
أعدك بأن هذه ليست خدعة
ما الذي يرن؟
"إنسي الرنين، من يهتم بذلك؟"
"!الأموات يبقون أمواتاً"
إنهم لا يتحدثون إليك"
"عبر التلفزيونات
إنهم أمواتاً، هم و كل هذه الأرواح"
"التعيسة في هذه الأحواض
أنا آسف، لكنهم أمواتاً"
"و لن يعودوا أبداً
"كلارا)؟ (كلارا)؟)"
"كلارا)، أأنتِ هناك؟)"
!(داني)
أستطيع سماعك. أذلك أنت؟
رجاءً، قل أنك أنت
!(تلك هي، تلك هي (كلارا
أجل، أنت محظوظ جداً
من النادر أن يحصل هذا
أين ذهبت؟
فقدت الإشارة للتو، لكنني أستطيع
...تتبعها، أنا متأكد
لست أفهم. ما الذي يحصل؟
كنا نمسحكم تخاطرياً منذ أن دخلتم
قلتم أنكم تريدون الحديث مع
أحدٍ متوفى
و عثرنا على مطابقة
في العالم السفلي
.ذلك ليس ممكن
.الأموات لا يعودون
!هيا، إستعدها
إنني أحاول
كان هو، ذلك كان صوته
إذا ما قاموا بمسحكِ تخاطرياً
فلإستطاعوا رفع بصمة صوتية
ما زال من الممكن أن يكون مزيفاً
!إنني على وشك إستعادته
كلارا)، أيمكنكِ سماعي؟)
.أجل، (داني)، يمكنني سماعك
أيمكنك سماعي؟
أجل، أجل، يمكنني سماعك
!كلارا)! يا إلهي)
...(كلارا) -
ماذا أفعل؟ -
إلى من تتحدثين؟ - إنتظر لحظة -
إستجوبيه -
.إسأليه أسئلة لا يعلم جوابها سواه
كوني واثقة
أنت، تعال معي! علي التحقق من تلك الأحواض -
إلى أين ستذهب؟ -
هنالك شيءٌ ما قد فاتني
"كلارا)؟)"
شاكة، و إنتقادية، أتذكرين؟
كوني قوية... حتى لو حطم
.ذلك قلبكِ
الإتصال ثابت، من المفترض أن يكون بخير
من قد يحصد الجثث؟
أشعر بأنني أفوت شيئاً واضحاً
داني)؟)
أجل، أنا هنا
داني)، أنا آسفة جداً لكنني)
سأضطر لأن أسألك بضع أسئلة
أسئلة؟ أقسم على أي شيء
!بأن هذا هو أنا
يا بني البشر، أخرجوا أمواتكم
!يا إلهي
...الأحواض
!الأحواض قامت بالعمل
ليس من المفترض بهم أن يفعلوا ذلك -
و كل أمواتك واقفون على أرجلهم -
ألا تظن بأنك قد فوّت ما هو واضح؟ -
الآن، يا أعزائي الأطفال -
!لقد أسأتم السلوك
...(دكتور (تشانغ
روبوتك الترحيبي معطوب...
!ذلك ليس روبوت، إنها رئيستي
أتعلم، قد أكون مذنبة بالقيام
بخدعة صغيرة جداً
...(دكتور (تشانغ
سعدت بالعمل معك كثيراً
إستمتعت بكل يوم -
المعذرة؟ -
أتعلم، لديّ صورةٌ لك تبدو فيها جميلٌ جداً
!سوف أحتفظ بها دائماً. دائماً
هل سوف تقومين بقتلي؟ -
...الآن، هيا -
دعنا أن لا نسهب بالأمور البشعة
هذه ستكون آخر محادثة بيننا
و أنا التي ستضطر للعيش مع هذه الحقيقة
رجاءً، لا تقتليني
قل شيئاً لطيفاً
...رجاءً، رجاءً. أنا
أنا لا أريد أن أموت
سوف تقتليني، أليس كذلك؟
.قل شيئاً لطيفاً -
!رجاءً -
...دكتور (تشانغ)، لدي اليوم بأكمله
و سوف لن أقتلك حتى...
تقول شيئاً لطيفاً
العمل معكِ كان مصدر سرورٍ عظيم
...و أنا أؤمن بجد
أنكِ لن تستطيعي أن تجدي...
بقلبكِ القدرة على قتلي
الآن، سأكون معك في لحظة
...إنني
أشعر بالعاطفية في هذه اللحظة...
!(سايبرمين)
.إنه أنا. أنا... أقسم على أي شيء
إنه أنا
"أول مطعم ذهبنا إليه... موعدنا الأول"
"ماذا كان إسمه؟" -
كلار)، إنه أنا) -
إذاً، ما كان إسم المطعم؟
ما كان إسمه؟
!لا أستطيع التذكر
إنهم (سايبرمين)، جميعهم
!علينا أن نمنعهم من الخروج
الآن، من هو الذي يفوت ما هو واضح؟
العالم السفلي
أتعلم، من المضحك بأن الذين
...يعيشون بداخله
يظنون أنهم قد وصلوا إلى الجنة...
"عيد ميلادي. متى كان ذلك؟"
نوفمبر 23. ذلك كان صحيحاً، كلا؟
أصبت بالإجابة عن ذلك
"تلك معلومة أساسية"
.أي أحد يمكنه معرفة ذلك"
"قل شيئاً لا يمكن لأحد آخر أن يقوله
أخبرني شيئاً لا أحد سوى (داني) يعرفه
تلك مصفوفة شريحة بيانات
(إنه قرص صلب من (غاليفري
(تقنية (تايم لوردز
تخيل لو كنت تستطيع رفع
العقول التي على وشك الموت إليه
ثم تحررها، تعيد ترتيبها
و تتخلص من كل تلك المشاعر المملة
.فتكون جاهزة لإعادة التحميل
في الأثناء، تقوم بترقية الأجساد
.ترفع العقل، و ترقي الجسد
سايبرمين) من الفضاء الإلكتروني)
الآن، لِم لم يفكر أحدهم بذلك من قبل؟
كيف حصلتِ على تقنية (تايم لورد)؟
من أنتِ؟
أنت تعلم من أكون
.قمت بإخبارك
لقد شعرت به
.بالطبع فعلت
.قلبان
و كلاهما لك
(أنتِ (تايم لورد
تايم ليدي) رجاءً، إنني تقليدية)
أي (تايم ليدي)؟
.(التي تخليت عنها، يا (دكتور
.التي تركتها لتموت
ألم تعتقد بأنني سأجد طريقة للعودة؟
!(كلارا)! (كلارا)! (كلارا)
!(عليّ أن آخذ (كلارا
!(أوه، (كلارا)! (كلارا)! (كلارا
أتعلم، من المفترض أن أقتلك
خلال نوبة غضب غيورة
ألن يكون ذلك مثيراً؟
قمت بإطفاء المصعد -
أفترض بأن لديكِ سلم -
(أجل، فأنا لست بـ(داليك
(أوه، يا عزيزي (الدكتور
ألم تيقن أين كنت؟
"أحبكِ" -
كلا -
.كلا، كلا، أنا آسفة، لكن، كلا
أي أحد يمكنه قول ذلك
.أي أحد يمكنه قول ذلك
قل شيئاً أنت الوحيد القادر على قوله
(أثبت لي بأنك فعلاً (داني
كيف؟ -
أنا أحبك" لا تعني شيئاً الآن" -
ليس حتى أعرف يقيناً من يحدثني
قل شيئاً فقط (داني) يمكنه قوله
...(كلارا)
"...(داني)"
"...إذا ما كان ذلك أنت..."
...فأينما تكون، و مهما يتطلب الأمر
"سوف أكون معك مجدداً. أقسم بذلك"
.كلا، لن تفعلي
.سوف لن تأتي إلى هنا
.لا شيء سيوقفني"
"...لا شيء في العالم
بلحظة معرفتي أنه أنت... -
"ليس هنالك إلا طريقة واحدة للمجيء إلى هنا" -
و سوف لن تفعلي ذلك... -
"سوف أفعل أي شيء، (داني)، أي شيء" -
فقط... قل شيئاً لا يمكن
لأحد آخر أن يقوله
كلارا)، لديكِ حياتكِ)
لديكِ حياتكِ بأكملها لكي تعيشيها
عليكِ أن تبقي هناك
(كلا. عليّ أن أكون مع (داني بينك
أنا أحبك
!توقف عن قول ذلك
لا تقل ذلك
إذا ما قلت ذلك مجدداً، فأقسم
بأنني سوف أطفئ هذا الشيء
...(كلارا)
"نعم؟"
أنا أحبكِ
...هذه المشاعر
إنها صعبة جداً
لكن، لدينا شيءٌ من أجلها
نستطيع مساعدتك مع
كل تلك المشاعر الصعبة
فقط إضغط على هذا
"أحذف"
سأتركك لتتخذ القرار
!(دكتور)
!إبتعدوا عن هنا
!جميعكم، أهربوا
!إذهبوا، هيا، إبتعدوا عن هنا! أهربوا
!أهربوا! أهربوا
!إبتعدوا عن هنا، جميعكم
.المعذرة، جميعاً، إنه إسكتلنديٌ صارخٌ آخر
.لم أكن أعرف أن هنالك مباراة اليوم -
!إبتعدوا، إذهبوا -
!توقف عن الصراخ يا عزيزي
.توقف عن إثارة الضجيج. لقد فات الأوان
.كل قبور كوكب الأرض على وشك الإنجاب
أتعلم ما هي أهم نقطة
ضعف لدى العرق البشري؟
.عدد الأموات يفوق الأحياء
من أنتِ؟
.أوه، أنت تعلم من أكون
.(أنا (ميسي
من هي (ميسي)؟
.رجاءً، حاول أن تواكب
(إنه إختصار (ميستريس
(السيدة=)
...حسناً
...لم أستطع أن أتابع مناداة نفسي...
بـ(الماستر)، أليس كذلك؟...
ترجمة
@rlyboredpirate aka UltKaizoku