! إبادة ! إبادة
يمكنني رؤية كل ما في
الزمان والمكان
وأرى كل ذرةٍ في كيانك
وأقوم ببعثرتها
دكتور ؟ -
! إبتعدي -
أخبرني ماذا يحدث ؟
لقد امتصصت كل طاقة دوامة الزمن
ولا يستطيع أي شخص أن يفعل هذا
،لدى سادة الزمن تلك الخدعة الصغيرة
نوع من الاحتيال على الموت
... ما عدا
هذا يعني أنني سأتغير
... مرحباً ! حسناً
! أسنان جديدة ! هذا غريب
إذاً، أين كنت ؟
! نعم، صحيح، برشلونة
السادسة مساءاً، يوم الثلاثاء
... أكتوبر عام 5006
في طريقنا إلى برشلونة
أخبريني، كيف أبدو ؟
لا، لا، لا، لا
لا تخبريني
،دعيني أرى، قدمان
..وذراعان، ويدان
... لدي ضعف في عظمة الرسغ
! شعر، لست أصلعاً
.. شعر كثيف
! وسوالف، لدي سوالف
أبدو انحف، وهذا غريب
... لكني سأعتاد عليه
! لدي شامة
يمكنني الشعور بها، بين كتفي
... توجد شامة
.. لا بأس، أحب الشامات
،هيا إذاً، أخبريني
ما رأيكِ ؟
من أنت ؟ -
! أنا الدكتور -
لا، أين هو ؟ أين الدكتور ؟
ماذا فعلت به ؟
.. رأيته .. ينفجر
... ثم استبدلته أنت
،كأنه انتقال آني، أو شعاع ناقل
.. أو تبادل للأجساد، أو شئ كهذا
! لن تخدعني
،لقد رأيت الكثير، الجينات الدقيقة
... والجيلث، والسليزين
! يا إلهي، أنت سليزين
لست سليزين
أعده، أنا أحذرك، أعد
الدكتور حالاً
روز، إنه أنا، بأمانة
... إنه أنا
كنت أحتضر، ولأنقذ حياتي
... كان يجب أن أغير جسدي
لا زلت أنا
لا يمكن ان تكون -
إذاً، كيف أتذكر هذا ؟ -
أول كلمة قلتها لكِ عندما
...  كنتِ محاصرة في ذلك القبو
،وكانت دمى العرض تهاجمكِ
... يا له من زمن بعيد
،أمسكت يدكِ
... وقلت كلمة واحدة
،كلمة واحدة فحسب
! إجري
! دكتور -
! مرحباً -
،لن نتوقف إذاً
.. سنجري حول الكون
،نجري، نجري، نجري
او نقفز، هل تتذكرين ؟
القفز من أجل حياتنا، هل تتذكرين ؟
القفز .. من أجل .. حياتنا
هل يمكنك العودة ثانية ؟ -
هل تريدين هذا ؟ -
نعم، هل يمكنك ؟ -
لا -
هل تريدين الرحيل ؟
هل تريد مني الرحيل ؟ -
لا، لكنه خياركِ، لو أردتِ العودة للبيت -
سنلغي الرحلة إلى برشلونة
.. ونغيرها إلى
،لندن، باقنال ستيت
... لنقل في الرابع والعشرون من ديسمبر
إعتبريها كهدية الكريسماس
سأعود للبيت ؟ -
هذا يعود إليكِ -
،عودي لأمكِ،وكلي الطعام المعتاد
.. لا، إنه الكريسماس، ستأكلين الديك الرومي
إلا أنني، لا أظن هذا
بعد أن قابلت أمكِ
هل كانت هذه ابتسامة ؟ -
لا -
بل كانت ابتسامة -
لم أبتسم -
بل ابتسمتِ -
لم أفعل-
... بالله عليكِ، لقد تغيرت فحسب، ولم
ماذا ؟ -
... قلت أن -
هل أنت بخير ؟
ما هذا ؟
.. حدث خطأ في عملية التغيير
ربما يجب أن نعود ونجد كابتن جاك
سيعرف ما يجب فعله
،لابد أنه مشغول
فلديه أماكن ليعيد بناءها
سأرفع هذا
ماذا تفعل ؟ -
! أزيد السرعة -
هكذا، أيتها السفينة الجميلة
! هيا، انطلقي
لنسرع حتى نمزق الزمن
! توقف
هيا سيكون هذا ممتعاً
لنمرق عبر هذه الدوامة
هناك خلل في عملية التغيير
لا أستطيع السيطرة على نفسي
! رأسي
أسرع
ما هذا ؟
إنه جرس الإنذار
! إفعل شيئاً
ماذا أفعل ؟
لقد خرج عن السيطرة
ستقتلنا
ها نحن ذا
عشية الكريسماس
ترجمة : محمد زهو
mohamedzahw@gmail.com