©ترجمة
|| عــمــر الأســمــر ||
!مرحباً يا هذا
!مرحباً
مرحباً؟
ما الذي تفعله؟ -
.لقد كنت أضع فخ -
فــخ؟ -
.في سقيفتك -
وما الذي حدث؟ -
.لقد قمت بتجربته -
كيف؟ -
.بـالـخـطـأ -
.ليبارك لك=يرحمك الله -
.شكراً -
ماهو إسمك؟ -
.((جرانت -
مرحباً، (جرانت). أي طابق هذا ؟ -
.60 -
أكل شئ على ما يرام إذا قمت بالدخول؟ -
.علي أن أسأل أمي -
!أمي. إستيقظي
.أمي تقول أنه بإمكانك الدخول
.فأنت مترقب
مترقب؟
آسف. أقلت بأني كنت مترقب ؟
.أجــل
ماذا قلت لها ؟
لقد قلت لها بأني رأيت
.رجل عجوز عند النافذة
!(عيد ميلاد سعيد، (جرانت
.أمي وأبي ناموا الآن
.أستطيع إعادتك للسقيفة
.أعرف الطريق
ماذا تفعل؟ -
.أُنظر إلى هذه الصورة -
.حسناً -
.والآن هذه -
.خُذ نظرة طويلة وجيدة
.إنها تتطلب لحظات حتى ترى
أرى ماذا ؟
(سوبر مان) و (كلارك كينت) هما نفس الشخص
"هذا هو المعرووف"
أأنت جاد؟ -
.أجل -
.(أُنظر، لقد رسمت نظارة على (سوبر مان
.الجميع يعرف بأنهم نفس الشخص
.حسناً، (لويس لين) لا تعرف ذلك
"حبيبة سوبر مان"
.وهي صحفية
الدور 61
لماذا يطلقون عليه الرجل-العنكبوت؟
أليسوا معجبين به؟
،لقد عُض بواسطة عنكبوت إشعاعي
وتوقع ما الذي حدث بعد ذلك؟
،تسمم إشعاعي
.هذا ما يجب أن يحدث بإعتقادي
.كلا، لقد حصل على قوى خاصة
أتقصد التقيؤ، تساقط الشعر و الموت
.وإستخدام الكثير من الدهون
!أنت
ما هو رأيك ؟ -
...هذا يبدو -
.أعلم
.رخيص -
.إخرس -
أأصبت بالبرد يا (جرانت)؟ -
.دائماً ما أُصاب بالبرد بعيد الميلاد -
حتى أنا. أو غزو
من أين جلبت هذا؟ -
.من جيبي -
كيف تحتفظ بكوب من الماء بجيبك؟ -
.مهارات خاصة -
.الآن، اصمت
لدي الكثير من العمل لفعله. خُذ هذا
من أنت؟ -
.الدكتور -
حسناً، ولكن من أنت؟ -
.أي واحد منهم؟ هناك العديد من الدكاترة
.الواحد. الواحد الرئيسي
الأصلي. لقد بدأت الأمر
.جميعها تستند علي
والآن كل من يريد أن يبدو
.ذكي يطلقون على أنفسهم دكاترة
،في كتب الرسوم الهزلية
أتعلم ماذا سيطلق عليك؟
!الدكتور الغامض
.أحببت هذا
!لقد أحببت هذا
.ستجهز قريباً
ماذا تكون؟
...حسناً، في مصطلح ربما تستطيع فهمه
.آسف، لايوجد مصطلح
...إنها... إنها... إنها... إنها
مفرق-زمني متساوٍ
ماذا؟
هناك العديد من الأماكن المضطربة
بـ(نيويورك)، لذا
.بالوقع، هو خطأي
.أمل بأن هذا يجعلها جميعها هادئة
.لا أفهم
أتعرف ما هو مانع الصواعق؟
.أجل -
.حسناً، إنه ليس مثل ذاك -
.لقد كنت أعتقد بأنك تضع فخ -
.لقد كنت. لـ أحمي هذا -
،لا أريد أن يقوم أي شخص بإطفائه
.أو أن يُسرق ليصبح شجرة عيد الميلاد
.ولكنه يبدو كشجرة عيد الميلاد -
!بالطبع يبدو كذلك، إنه العِلم -
أتريد أن تفتح الأضواء؟ -
أيمكنني فعل ذلك؟ -
.بالتأكيد، إنه يوم عيد-الميلاد
ما الذي علي فعله؟
.ضع هذه بداخل هذه
وتنقر بأصابعك
.جميع هذه المفاتيح الصغيرة لفتحها
.لم يحدث شئ
.أجل، لأننا نصل إلى الجزئية الرائعة
.تعال إلى هنا
أترى ذلك الباب الصغير هناك؟
.إفتحه
.الآن نفتح الأنوار
.ضع الحجر هنا بالضبط
أي حجر؟
...الحجر الكريم الذي أعطيتك إياه
.ضعه هنا
ذلك كان حجر كريم؟
...حسناً، إنه أكثر من مجرد حجر كريم
.وهو أيضاً نوع من المفتاح للكمبيوتر
.تعال إالى هنا
...أتستطيع أن ترى
أتستطيع رؤية ذلك النجم الأصفر
في نهاية التقوس؟
.لقد جاء من هناك
تكون في قلب الثقب الأحمر
and stabilised in pure
dwarf star crystal!
...الحجر الكريم حدسي
إنه يعلم ماذا تريد
ويوجه طاقة من أقرب نجم
.لـ يحقق لك ذلك
...وهناك أربع أحجار فقط تُركت في الكون
(رهبان نهاية العالم من(أندوراكس
يطلقون على هذا
.الـ (هازاندرا)... شبح الحب والأُمنيات
.حسناً، ضعه في الجهاز الآن
.لقد كنت أعتقد بأنه علاج
ماذا؟
.لقد كان يشبه حبة العلاج
ما الذي فعلته بها؟
،حسناً، لقد أعطيتني حبة علاج و كوب ماء
.وقد قلت لي بأنك دكتور
.لقد كنت أعتقد بأنه علاج لـكحتي
أقمت ببلعها؟!!
!لا يمكنك أن تتمشى وتبلع الأشياء
كم عمرك أنت، 36؟
.بالثامنة
هل سأمرض؟
كـلا، كـلا، كـلا... العكس تماماً -
الـعـكـس؟ -
مـا الـعكـس؟
ماذا سيحدث؟ -
.لا شئ -
ما هي مشكلتي؟
حسناً، لديك كحه
.وحالة طفيفه من أن تُحلق
.إبق هادئ -
ماذا سيحدث إذا لم أبقى هادئاً؟ -
.لا تفزع -
ماذا سيحدث إذا فزعت؟ -
!لا عليك كل شئ على ما يرام
!أنت بخير
.(مرحباً، سيدة (لومبارد
.لا، لا تقلقي، (جينيفر) بخير
،لقد أفاقت وحسب
ولكني سأحاول أن أجعلها تعود للنوم
.(لا، لا عليك، يا سيدة (لومبارد
.هذا ما دفعته لي من أجل أن أقوم به
.حسناً. تصبحين على خير
!يا (جرانت) عليك أن تركز
ماذا يحدث لي!؟
الكرستالة الحدسية بالإضافة
.إلى العديد من الكتب الهزليه
.الحجر الكريم يعطيك ما الذي تُريده
!...أنت رجــــل خـــارق
بيتر كابالدي بدور الدكتور
مات لوكاس بدور ناردول
دكــتــور هــو
: عنوان الحلقة
عـودة الـدكـتـور الـغـامـض
أي سؤال بعد اليوم يمكنكم
(إعطائه لـ السيدة (شوستر
أو للسيدة (سيجل)، اللتين يمكنك التواصل معهن
.عبر الإيميل الموجود في حزمكم الترحيبية
هذا  كل ما لدينا الآن، سيداتي و سادتي
،أتمنى أن تحظوا بيوم شيق
(و ربما رأيتم ما الذي يجعل (هارموني شول
المخترع الأول بلا منازع
في العلم والتكنولوجيا في العالم
.وكما نقول دائماً... نحن هنا لنفتح عقولكم
.سيد (بروك)، فقط سؤال واحد
لقد كنت أرى تمويلاتكم ويبدو بأنه لديكم
الكثير من المتبرعين
.من أجل معهد أبحاث
.(العالم يتغير، سيدة (فليتشر
.العلم يصبح مثير
أجل، ولكن المتبرعين... لا
.أستطيع إيجاد أياً منهم
.سبب واحد لذلك
،لقد قتلتهم جميعاً
.ودفنتهم بفنائي الخلفي
كم هي مساحة فنائك الخلفي، سيد (بروك)؟
.(حتى آخر مرة، كبر (وايمونغ
"وايمونغ ولاية بأمريكا مساحتها 250 ألف كيلو متر مربع"
والآن، إذا سمحتوا لي
...أيها الطيبون، هذه السيده الصغيرة
...ستقودكم إلى المخرج
سيد (بروك)؟
سيد (بروك)؟سيد (بروك)؟
.يبدو بأنه لدينا سؤال آخر
؟أجل. أين غرفة الأولاد الصغار
أعتقد بأنك ستجد المطعم، على اليسار
.بـ طريق خروجك
.كـلا، ليس المطعم بل غرفة الأولاد الصغار
،إذا نجحت بإيجاد موقع المطعم
.أعتقد بأنك ستجد كل ما تريده هناك
.شكراً لكم جميعاً -
.من هنا، سيداتي و سادتي -
.لا أريد استراحه
،إذا الجميع حصلوا على إستراحه
.ربما أصاب بحادثه
د.(سيم)، أهناك مشكلة؟
إنها الأدمغة. هناك شئ
.أريد أن أُريك إياه
.إنه ضروري -
لاحقاً. قابلني هنا... -
.في منتصف الليل
.شكراً لك، سيدي
.سيد (بروك) لقد أرعبتني
هلا بدأنا؟
.بالطبع
حسناً؟ -
أُنظر إليهم. أترى شئ غير طبيعي؟ -
...أرى أدمغة
.بكل مكان ما عدا هنا
هذه الأدمغه تم التبرع بها لهذه
.المؤسسة بواسطة ممولينا
.من أجل مشروع بحث بالغ السرية
مشروع ليس علينا أن نسأل عنه أو نعترضه
أو بالواقع لا يُذكر بواسطة أياً من موظفين
(معهد (هارموني شول
حتى أنا ليس لدي ترخيص
.لـ أعرف ما الذي يحدث هنا
ولكن لماذا؟ -
ليس عملك أن تسأل! خلك بعلمك -
هناك خطب ما بعينيك؟
سيدي، أول مرة أتيت إلى هنا. حسبت 24 دماغ
.المرة الثانية، لقد كانوا 30. والآن هناك 36
.حسناً، أعتقد بأنهم وصلوا بعد فترة من الزمن
.أنت لا تفهم
.لم يكن هناك أي تسليم. لقد تفقدت ذلك
...بعض هذه الأدمغة، سيدي
.قد جاءت
.لا عليك. أنا متطفل أيضاً
...نعم، لقد جلبت مقرمشات
.واصلي الإستماع
.يبدو كدماغ بالنسبة إلي
لونه كأزرق، أعتقد ذلك، ولكنه بسبب
السائل، أليس كذلك؟
.أجل. هذا السائل
.إقرع الزجاج، سيدي
ماذا قلت؟ -
.إقرع الزجاج. أرجوك -
ماذا... كان ذلك؟
أهذه مزحه؟ -
كلا، سيدي. إنها ليست مزحه -
لديها أعين! أنظر إليهم
...!إنهم مثل
.مثل عينيك
.أجل، سيدي، إنهم كذلك
(؟د. (سيم
إلى ماذا تُشير؟ -
(أنا أُشير إلى د. (سيم -
لا تقلق... لقد فقط بدلنا الوعاء
ربما تطلق على هذا... إختطاف
ما الذي حدث لك؟
.لا أفهم ما الذي يحدث
.نفس الشئ الذي على وشك أن يحصل لك
.علي أن أغير تفكيري=عقلي
!كـلا! كلا، أرجوك، كــلا
!أخرجني من هنا
!ما الذي يحدث؟ ما الذي تفعله؟
من أنت؟
لوسي فليتشر) صحفية)
(من مجلة (دايلي كرونيكل
إنتظر، لماذا أخبرك بالحقيقة؟ -
مُجفل، أليس كذلك؟ -
أتبحثين عن قصة؟ -
.أعتقد بأني قد حصلت على واحدة -
أدمغة مع عقول مع بعضهم؟
...لا أحد سيصدق ذلك هذه أمريكا -
من أنت؟ -
(العميل الخاص (دان دانجيروس
(من (سكوتلند يارد)، (أسكتلندا
"اسكوتلند يارد هي شرطة تحقيقية بريطانية"
.أو الدكتور للإختصار
.انظري، لديهم معاهد حول العالم
.و دائماً في العواصم
.كــلا
أجل، أجل، هذا صحيح، أنظر؟
فـ (نيويورك) ليست عاصمة، أليست كذلك؟
.لست بحاجه لتلفت الإنتباه على الأخطاء
.هذه ليست ماهيتك -
الوحيدة هي (واشنطن)، لوحدها -
،كنت سأستدعي حراس الأمن
.ولكنهم كانوا سيتركوكم أحياء
أنا لا أريد أسئلة غريبة
.عن دخلاء كنت مجبر أن أرميهم لحماية نفسي
!خطة جيدة. هاك خطة أخرى
هيا. أخبرهم بأنك أطلقت
.علينا من الخلف للدفاع عن نفسك
سوف نضحك كل المسافة لـ البلاطة.
"حتى السقوط على الارض"
.واجهني -
.ربما لا -
.واجهني الآن
ما هذا؟
.لست أنا -
...يبدو و كأنه -
.و كأن شخص يطرق على النافذة -
.نحن بالدور 100 -
.يا الهي. إنه حقيقي -
من الحقيقي؟
.الشبح -
من الشبح؟ -
.المقتص المقنع -
...ولكنه -
ماذا؟ -
.كبير -
أتمانع إذا دخلت؟ -
.مذهل -
هذه النوافذ، مثل كل شئ بالمبنى مبنية
على الصمود ما يعادل إنفجار
.حتى أربع إنفجارات نووية
آسف بخصوص هذا. أتفضل بأن
أتصل بـ مركب زجاج؟
أرجوك تفهم، أنه عكس قانوني الشخصي
.لـ أُسبب الأذى القوي لأي شخص
.على كل حال، خفيفة إلى متوسطة لا بأس
!هذا رائع
مرحباً. أكان ذلك الشخص يُزعجك؟
،أنت حقيقي. لا أستطيع التصديق
.أنت حقيقي بالفعل
للأسف أنا كذلك. أنا أتمتع بفقرتك
(سيدة (فليتشر
أنت تقرأ منشوراتي؟ أنت تقرأ؟
أنت حقيقي و تقرأ؟
ولكني أجد تحيزك السياسي في
إفتتاحية الصحيفه
.ليس من ذوقي إطلاقاً -
.سأتجاوز هذا -
.شكراً لك
من هؤلاء السادة؟ -
.هؤلاء... بالواقع لا أعرفهم -
.(هذا صديقي، (ناردول -
!مرحباً، أيها الشبح -
.و أنا الدكتور
.الدكتور
.لقد كنت أعتقد بأن لدينا العديد من الدكاترة
.أنا الأساسي
هل أستطيع أن أقودك إلى منزلك؟ -
لديك سيارة؟ -
.كـــلا
.أمل بأنك بخير مع المرتفعات -
!بخير حتى الآن -
.إحظوا بليلة رائعة، أيها الساده
!إنه... يبدو جميل
...(جرانت)
أأنا بطل خارق الآن؟
حسناً، عندما الحجر الكريم
،يذهب من داخلك
.سوف تعود طبيعي
.سوف تذهب -
و لكن كيف سيخرج؟ -
.كما قلت. سيذهب
.أتطلع حدوث ذلك
أأنت واثق؟ -
.بالطبع لست واثق -
.لا شئ موثوق
...فقط عدني بشئ واحد
،طول المدة التي معك هذه القوى
.لا تستخدمهم أبداً
.بالطبع
أهذا هو المبنى المنشود؟
.جميعهم يبدون متشابهين من الأعلى
.أجل، أجل، هذا مكان سكني، شكراً لك
حسناً، آمل هذه التجربه البغيضه
.ستجعلك تنهين مشوارك في الصحافة -
.لا، لا، لا، على الإطلاق -
.آسف. نداء الواجب
أنظر لهذا. إشارة الوطواط على تطبيق الآن؟
ما هي؟ سرقة بنك؟ إختطاف؟
.شئٌ من هذا القبيل
!اعذريني
.إذهب و أمسكهم
مع القوى العظمى
.تأتي مسؤوليات عُظمى
.لا رجل ذو قِيم يترك طفل بمفرده
كيف عثرت علي؟
.لقد تعقبت الحجر الكريم بداخلك
.قُواك، لا تنتمي إلى هذا العالم
إنها شاذة. لقد وعدتني
.أنك لن تستخدمهم مطلقاً
أأستطيع أخذها؟ -
أهي لك؟ -
.أنــا. أنـا مربيتها
أنت مربيتها؟
أجل، أنا مربيتها. ألديك
مشكلة مع ذلك؟
...كــلا، كـلا، إنه
.حسناً، إذاً أنت بطل خارق و مربية
.عليك أن تحصل على المال بطريقةٍ ما
.لن تحصل على المال من إنقاذ الناس
.ليس عليك إخبارنا
.جميل و دافئ
و لذيذ!
لا عليك.
.جهاز مراقبة الطفل طويل المدى
أستطيع العودة لهذه الشقة
أسرع من أي شخص يريد الوصول لغرفة أطفاله
جرانت)، (جرانت)، هذا جُنون(
،أُنظر، هذا أنا، الدكتور
.وحتى أنا أعتقد بأن هذا جنون
حتى هو! يمكنني أن أتغلب على هذا -
.بالطبع لا يمكنك -
متى تنام؟ عندما تكون لست بالخدمه؟
كم تريد أن تصبح حياتك أكثر تعقيداً؟
،حسناً
.ليس أكثر تعقيداً مما سيحصل الآن
.(نحن هنا، سيدة (لومبارد
جينيفر)، أنظري لنفسك(
ألا تنام مطلقاً؟
أحظيتي بأمسية جميلة سيدة (لومبارد)؟ -
...إنه العمل -
لماذا سيكون جميل؟
(حسناً، لا أعلم، تبدين وكأنك (سعيدة=حلقتِ
.أعتقد بأنك قد قابلت شخصٌ ما -
.ربما قابلت، وربما لم أقابل أحد -
...(جرانت)
ماذا تفعل هنا؟
.نستطيع سؤالك السؤال نفسه
...ولكنها شقتك، لذا لن نسألك -
...حسناً -
.لقد.. لقد كُنا قليقين بخصوصك
،لقد كنا نريد أن نتأكد بأنك بخير
.لذا قمنا بملاحقتك
لقد تتبعتموني و وصلتم قبلي؟
.حسناً، هذا دليل على خوفُنا
.مُـتخوفِـين للغاية -
.لقد قالوا بأنهم يعرفوك. فـ أدخلتهم -
.لقد تقابلنا الليلة
.علينا أن نتحدث، أنا و أنت
هل حدث شئٌ ما؟
لا شئ تزعج به رأسك
.الصغير الجميل بخصوصه
.سأضعها في سريرها -
.أستطيع فعل ذلك -
.كـلا، لا عليك، أنا أُريد فعل ذلك
(اسمها من الزوج (لومبارد
.لقد هرب عندما رُزق بالطفل
.(لوسي(
.بالطبع
.مرحباً -
ماذا تفعل هنا؟ -
.أنا مُدرسك بعلم الجبر
لقد كنت أريد تفقد حالك
وأرى مع ماذا تتعامل
.حسناً، لم يذهب، إذا هذا ما ترغب بمعرفته
.أعتقد بأنه أصبح من حمضك النووي
.لقد إرتبط بك. أنا آسف
لماذا لا تنظر إلي؟ -
.لا أريد -
.أنت لا تنظر إلى أي شخص
أأنت خجول الآن؟
هل الأرضِية ممتعة للغاية؟
.أنا لست بخجول. لا أستطيع التوقف -
لا تستطيع إيقاف ماذا؟ -
.الرؤية بـ الأشعة-السينية
.أنا بالجحيم. جحيم عاري
!أنا فقط لا أستطيع النظر للناس
...الحجر الكريم. يستجيب لـ
.سن البلوغ
!(مرحباً، (جرانت -
!(مرحباً، (لوسي -
أنت فعلاً معجب بها. ألست كذلك؟
!لدي أعين اشعه... لدي إعجاب بالجميع
.ولكن (لوسي) هي المفضلة لديك -
بقول من؟ -
بعد بضع سنوات من المرحلة الثانوية
.قد قابلتها مجدداً
.وقد تذكرتني -
.هذا كان حظ -
،وقد كنت برفقة صديقي المفضل حينها
.ولم تستطع أن تشيح بنظرها عنه
.حسناً -
.الحب من النظرة الأولى -
...عندها تزوجا، بعدها حظوا بطفل -
.بعدها هرب بعيداً مع أُخرى
...تاركاً، أتوقع، المجال لك لـ -
.أجل -
.لـ تهتم بالطفل
.وتحظى هي برجل آخر
.أجل
حتى تحظى هي بالعمل و
.مواعدة أصدقائُك الآخرين
.تـقريبـاً -
.أيها النمر=الشجاع -
.شكراً لك -
من تشكُر؟ -
.الـكـون
.لأنه يوجد شخص أكثر معاناة مني
.إسمح لي
.هذا السيد (هوفل)، والسيد (هوفل) يشعر بالآلم
.قابلني في المطبخ
.سأكون معك خلال دقيقة
(إذاً... أنت من (سكوتلاند يارد
.أجل
.إذا كنت لا تريد إخباري بسرك فهذا عادي
.أنا أنوي بإبقاء سري أيضاً
.ولكن لا تكذب علي -
أو ماذا؟ -
.(لقد آذيت سيد (هوفل
...أنا متأكدة بأنك تنتمي لـ
لا أعلم بالضبط، وكــالةٍ ما
لست مهتمة بها...
(ومهمتك بالضبط هي: التحقيق عن (هارموني شول
أهذا صحيح؟ -
...كـلا، لقد كنت فقط ماراً بالجوار -
حسناً، حسناً. أجل، هذا صحيح
ما هذه الأدمغة؟
.لا أعلم. لا شئ لـ يقلقك
.أنا صحفية. وهذه الفئِة ليست موجودة
ماذا يكونوا؟
.لن تصدقيني إذا أخبرتُك
.إذاً لا يوجد سبب لعدم إخباري
، هـذه الأدمـغـة
.ليست مجرد أدمغة وحسب
.إنهم فضائيين مستقلين من أشكال الحياة
وماذا...؟
،و يهاجرون من كوكب إلى كوكب
يستخرجون و يستبدلون
.الجهاز المركزي العصبي من المضيف الملائم لهم
وماذا أيضاً...؟
وشركة (هارموني شول) المتعددة عالمياً
:غرضهم الرئيسي هو
إستخراج و تبديل تلك الأدمغة
،من خلال مفتاح السُلطة حول العالم
.و تهيأة الأرض من أجل الإستعمار الكامل
أتصدقيني؟
.لا أعتقد أنك تكذب
وما علاقة (هارموني شول) بـ الشبح؟
.لا شئ -
إذاً أنت تعرف من هو الشبح؟ -
...كـلا، ليست لـ
!بحقك، توقف
لقد كنا نتكلم عن
،شركة أبحاث علمية غاية السرية
،والغالب أنها تُدار بواسطة أدمغة من الفضاء
.و رجل طائر مع قُوى خارقة
،أي شخص سيفترض بأنهم معاً
.ما عدا شخص يعرف بأنهم غير ذلك بالفعل
.لذا واضح أنك تعرف الشبح بحق، وتثق به
لا أحد يثق بشخص دون العلم بمعرفته
.لذا أنت تعرِفُه معرفه شخصية
والآن تستطيع أن تُخبرني عنه. من يكون!؟
.هذا مُـثـيـر
أنت لا تعمل لـ أي وكالة، ألست كذلك؟ -
أأنــا؟ -
لا يجب عليك أن تتحدث عن كل هذا
مما يعني أنه ليس لديك
.مدير أو صاحب عمل
لذا لماذا تحقق
بخصوص (هارموني شول)؟ وما دخلك بالموضوع؟
.أحب أن أبقى مشغول -
لماذا؟ -
ماذا حدث لك؟ -
!لا شئ -
!أنظري
...لأن الوقاية من الحريق
...مسؤولية كل مدني
!لذا أحصل على كاشف الدخان
.آسف، نداء الواجب
.أُنظر إليه وهو ذاهب
.أُريد أن أعرف من يكون
.أنت بخير. إنها بحاجه للتغير
.لا عليك، سأفعلها
.(أنت سريع للغاية، (جرانت
.أجل. إنه سريع بلا ريب
ألديك أي وقت للراحه؟ -
!بالطبع -
،وكما تضرب العاصفة
...يصبح من الواضح أن الصغيران
.لا يزالان عالقان في العجلة الكبيرة
...الصغيران
دكــتـــور؟
أتستطيع أن تجمعني معه؟
الشخص الحقيقي الذي خلف القناع؟
.أنتِ ذكية
.ذكية للغاية وقد لاحظت ذلك
.مع أني أجد صعوبة بالإستماع إلى الآخرين -
ماذا إذاً؟ -
لذا لما لا تجدينه بنفسك؟ -
.لدي خيط بداية -
أي خيط؟
.أنت. أنت تعرفه. لا تحاول أن تنكر معرفتك بِه
.ربما أنت تعرفينه أيضاً
مهلاً، أين ذهب (جرانت)؟
(هُــنــا، سيدة (لومبارد
أترغبين ببعض القهوة؟ -
.لا. لا أريد، شكراً -
أأنت بخير؟ -
بالطبع، لماذا؟ -
.أنت متعرق نوعاً ما
I prefer mild-mannered.
أيمكنك أن تجمعني معه؟
الـشـبـح؟ -
.أجل، الشبح -
،(سيدة (لومبارد
هناك بعض الحالات التي
يصبح من الغباء
.من أن تمضي قدماً
.إنتظر
.مرحباً -
أهذة (لوسي فليتشر)؟ -
نعم، من معي؟
.آسف، كان علي أن أطير
...أأنا
عذراً، أأنا... أأنا أتحدث مع الشبح؟
.(مرحباً، (لوسي
.إذاً، آمل بأن هذا
.يعني بأني سأحصل على مقابلة
...المُقابلة ممكنة
.ولكن علي أن أوضح شيئ واحد
.(يجب أن يكون لا أسئلة عن (من أكون؟
أنت من تضع العنوان
.أنت من تضع القواعد
...التحدث عن هويتي الحقيقية
.ستضع الناس القريبين مني بخطر
.وهذا غير مقبول -
.أصدقت القول، لك ذلك -
ما رأيك بمساء الغد؟
من أجل ماذا؟
المقابلة؟
.ويمكننا أن نأكل العشاء -
نأكل العشاء؟ -
(أتأكل (وجبة عشاء؟
.بالطبع أأكُل وجبة عشاء -
.حسناً إذاً -
إلتقطني من هنا بمساء الغد، الثامنة؟
سأنتظرك بالسطح؟
.إنتظر لحظة
يا (جرانت) أتستطيع مجالسة الطفلة بمساء الغد؟
.أرجوك، هذا مهم
.لدي موعد غرامي -
موعد غرامي؟ -
.نوعاً ما. موعد مقابلة -
.حسناً -
أ... تقابل أحدٌ ما؟
...ليش من شأني. ولكن
أأنت؟
أعني، لم تخرج مع أحد و فجأة لديك موعد؟
حسناً، لقد كان نوعاً ما
.مفاجئ لي أيضاً
عفواً؟ -
.إنه مُعقد -
.أُؤكد لك ذلك إنه مُعقد
(أتعلمين، لا تقلقي، سأعتني بـ (جينيفر
ستفعل؟ -
.سأجد حلاً ما. دعي الأمر لي
.حسناً -
.إنها غيورة -
!أنا غيور -
يا (جرانت) أنت تغار من نفسك؟ -
!عملياً، هي تغار من نفسها -
منذ متى وأنت تعرف هذه المرأة يا (جرانت)؟ -
.منذ المرحلة الإبتدائية -
24 سنة
!!أربع وعشرون سنة
.أجل، بالطبع كانت تلك
أأنت بخير؟
.الوقت يمر على الجميع
،حتى علي. لذا أرجوك
كما هو ممكن للشخص الذكر
.لا تكُن غبي
لا صدقاً، أأنت بخير؟
.أنا بخير دائماً
.مرحباً بك، يا أخي
كيف هو وعائُك؟
.ضيق قليلاً
.سيتأقلم مع الوعاء
.أُنظر لهذا
.أفضل وعاء يمكن أن يقدمه لنا هذا الكوكب
مذهل. وهل يمكن إكتسابُه -
.الخُطة قد وُضعت -
.هذا
من يكون؟
.لا أعلم
.ولكنه خطِر
.لا يبدو خطِر
!أنا أتحدث لكم مباشرةً
!شخصياً
،تستطيع أن ترجع إلى جلدك=يقصد بأنهم خافوا
ماعدا، أنهم ليسوا جلودكم، أهُـم؟
ماذا تريد؟ -
.الرحمة -
.ليست لدينا -
.هذا ليس بطلب، هذا عرض -
.وسأعطيكم السبق
.سأغلق عيني و أعُد للعشرة
ولن أُحاول ملاحقتكم، بدأً من الآن
جميعكم، في كل مكان
.إحزموا حقائِبكم وغادروا هذا الكوكب
أتُعلن الحرب علينا؟
،أنا أرسم خط
.وأقترح أن ترجعوا خلف الخط وبسرعه
.فلتكن الحرب إذاً
،جزيئات متعددة-النواة
،وظيفة تقبل التكيف بلا حدود
جُزئية حُرة، تنتقل بالجهاز العصبي المركزي
.من الجيد أن تبقيها بعقلك
.بالطبع لن تعمل -
ما الذي لن يعمل؟ -
.مهما كان، مهما كانت الخطة
،بـديـهـي
أنكم "متموضعين في كل عاصمة في العالم" لذا واضح
أنكم ستفتحوا كل رأس "رئيس بالعالم" و
.تضعوا أنفسكم بالداخل
بالطبع لا يمكنك التجول
مع فريق من الجراحين في
،البيت الأبيض أو بقصر الكرملين
لأنه توجد ناسٌ تصرخ
وسياج كبير و كلاب عند كل تقاطع
.هم سيأتون إلينا و سيأتوننا راكضين
!أشك بهذا. خذ هذا
!أجل، خذ هذا
من أنت؟
لقد كانت
.هناك محاولات عديدة لغزو الأرض
.ونسيت أن أعدّهم
.ولم يتمكن أحدهم من النجاح، ولا أي أحد
جميعهم خسروا أو إحترقوا
.أو هربوا
.تلك ماهيتي
ما هذا؟
،إنه برجر. دائماً ما أجلب معي وجبة خفيفة
ولكني لا أُريده الآن
.لقد جعلني أفقد شهية العشاء
.ممتاز. على العدو تماماً
.حاولت و أخطأت، لـ أكن صادق
.حصلت بعض التوقفات الغير مقصودة بالطريق
من أين لك هذا الرداء؟ -
.القرن الثاني-عشر بالقسطنطينية -
.لقد حكمت بصرامة، ولكن بحكمة
كيف جرى الوضع؟ -
...تعرف -
أصدرت تحذيراً، تبرعت بـ برجر
.رصدت بعض المكتبات
الشبح... على ماذا حصلت؟
!القصة كاملة
.أبهرني، لهذا لماذا أجلبك معي
كلا، سيدي، هذا ليس السبب الحقيقي؟ -
.فقط إنهي الأمر -
لقد أخرجتني من (هيدروفلاكس) لأنك كنت
قلقاً من أن تبقى وحيداً
وجميعنا نعرف السبب، أليس كذلك؟
!ولكن إنتظر، أُنظر لنفسك تتجنب الموضوع
أنا لا أتجنب أي شئ،
.أنا أحاول أن أُنقذ كوكب
وهو ما تفعله دائماً عندما تصبح
.المحادثة جدية
.فتاة مطيعة
سيدة (لومبارد)؟
.تبدين... رائعة -
.وانت تبدو مندهش -
لا، لا، لا، ما في الأمر، حسناً
بالعادة تلبسين الفستان الأحمر
...القصير عندما تريدين
.(هذا عمل، (جرانت
.عمل بدقة
...لذا
.لن أتأخر -
.حسناً -
.مرحباً
أهناك خطبٌ ما؟
.تبدين رائعة -
.وأنت تبدو مندهش -
.أنا كذلك. قليلاً
.ليس من المفترض أن يستخدم هذه القُوى
.لقد وعدني
ماذا، مثل وعد (سيد الوقت) أنه
لن يتدخل أبداً بشؤون
الناس أو بالكواكب؟
.لقد ألصقت رأسك بجسدك
.يجب أن يكون لديك قليلاً من الإحترام
.هيا بنا
أين نحن؟ -
،عندما توقفنا -
.ما عدا ذاك
...حسناً
(آوه، فرع (طوكيو -
.أجــل -
أليست خالية قليلاً؟ -
.أجل، لقد خلقت إلهاء -
.(لقد غمرت الطابق السفلي بـ (البوكيمون
.لا يفترض أن تكون هنا
أعلم، هذا مزعج. آسف، أنا
.أفعل كل شئ لـ أُوقف نفسي
أترى ذلك؟ -
هذه إشارة، أليس كذلك؟ -
إنها إشارة يتم إشعاعها إلى الفضاء. و
.(هناك إشارة آخرى من مكتب (نيويورك
.هناك شئٌ ما في المدار الأسفل
.لقد حجزت مقدماً في مطعم -
...أنــا -
.لا أرتاح في المطاعم...
أتوقع بأن لديك الكثير
.من النجوم، بملابسك مثل هذا
أأنت واثقة بأنك تشعرين بالدفئ الكافي؟ -
.أجل -
.حسناً، لا
Ok, no.
والآن؟ -
.أجل، بالتأكيد -
.أجل، بالمجال السفلي -
ألا تستطيع إصلاحه؟ -
.أنا أُحاول، درع الحماية قوي للغاية
ألا نستطيع تعقب الإشارة؟ -
.أتعقبهم الآن -
حسناً ما هي قُواك الأخرى؟
،حسناً، الأساسية هي التحليق
...و القوة العضلية -
و رؤية أشعة-سينية؟ -
.أجل
أهو مغري؟
.في مرحلة المراهقة كانت صعبة
بأي حاسة؟ -
.لقد تمادت بشكل كبير -
إلى أي مدى؟ -
.سأُخبرك -
(تم (إيـجـاد الـهـدف
.نحن نتحرك إلى الموقع
.لن يطول الأمر بعد الآن -
.تم إيجاد الشبح -
.قم بتنشيط الجراحين
.هذا ما يقوم (هارموني شول) بمراسلته
هلا ألقينا نظرة؟
.أنا واثق بأنه لا يوجد أحد على السفينة -
كيف تعرف ذلك؟ -
أعملت فحص لـ أشكال الحياة عليه؟ -
.كلا -
.جميع المصابيح مغلقة
ألديك حبيبة؟
حبيب؟
.حسناً، كانت لدي بعض الشكوك
أنت تُحلق بأرجاء (نيويورك) بملابس مطاطية
.وحرف "ش" على صدرك
"شاذ"
ألا نقلب الأشياء هنا ببطئ؟
.لقد فهمت، هناك بعض الأشياء تريد إبقائُها سراً
أكان القناع من أعطاك هذه المعلومة؟
(يقصد (بأنه وش الغرض من لبسه للقناع إذا ما كان يريد إبقاء حياته سريه
كيف تتعامل مع حياتك المزدوجة؟
...أنا لست مميز
.الجميع لديهم عمل يومي
...بحقك، تمضي نصف وقتك كشخص طبيعي
...أنا أُمضي معظم وقتي كشخص طبيعي
.والنصف الآخر ينقذ العالم
كيف تتعامل مـ...؟ -
كيف تتعاميلن أنتي ما بين وظيفة و طفلة؟ -
كيف تعرف بأن لدي طفلة؟
...أنا
أتممت بحثي...
لدي جليسة أطفال، هذا الجواب لسؤالك
.أجل، بالطبع
.وهو في الطابق السفلي الآن -
.لقد فهمت -
."و أجل، لقد قُلت "هو -
.أجل، لقد فعلت -
أهذه مشكلة؟ -
آسفة، ما في الأمر أن الشباب مثلك
،دائماً ما يجدون الأمر مضحك
."رجل يصبح "جليسة أطفال
مع إحترامي، سيدة (فليتشر)، هناك
.الكثير من الأشخاص من هم أمثالي
!(ولا يوجد الكثير أيضاً مثل (جرانت
أأنت بخير؟
.اعذرني للحظة
.قُمرة القيادة من هنا
.تحرك
لم أعني بأن أُلمح
.(بأن هناك خطبٌ ما مع صديقك (جرانت
.لا يستطيع الجميع بأن يصبحوا أبطال خارقين
!ولا يمكن لـ أحد أن يصبح جليس أطفال
.آسف
إنه بالأسفل حالياً
وكان يفترض
أن يكون بموعد غرامي وقد ألغاه
أتعلم ما الذي يضايقني بذلك؟
من يواعد؟
لماذا يضايقني هذا؟ ولم أنا مهتمة؟
ما خطبي؟
...هناك شئٌ ما ربما
.يجب أن أخبرك به
.(جرانت)
.الأسم المثالي
.رجل أنا بحاجة لمساعدته
...حقاً، إذا فقط نظرتي للأعلى الآن
.دائما ً متواجد، دائماً عطوف، لا يكذب أبداً
وقد كذبت عليه بخصوص هذا الفستان
ولكن لا أعتقد بأنه قد كذب علي
،ولا مرة
.بخصوص أي شئ
.ولا مرة -
. هذا جدير بالثناء -
.مساء الخير
،من فضلك، لا تتخذ فعل عدواني
.وإلا ستنتهي حياة أصدقائك
سيد (بروك)؟
ماذا تريد هنا؟ -
.(نفس الشئ الذي تريدينه سيدة (فليتشر -
.جسده
أليست نفاية بعض الشئ؟
.لا تلمس أي شئ -
.لا عليك، أنه آمن، إنه مجرد شاحن -
.لقد قلت، لا تلمس شئ -
...ما -
.إنه هنا، قلب المُفاعل
.إنه يدور بدوائر
.هناك من قام بتركيبة
.هذه ليست سفينة بعد الآن
.إنها قنبلة ضخمة
...لنخرج من هنا
!دكتور
.إنهم رجال أمن كسالى، لا عليك
حسناً، لماذا يحتاجون إلى قنبلة؟
لماذا يحتاج أي شخص لقنبلة؟
بلا شك هُم يريدون أن يستحلوا
.الأرض، وليس تفجيرها
...لا تستطيع تفجير الأرض بهذه
.ولكن تستطيع أن تمحي مدينة بالكامل
!نقطة جيدة، أحسنت الصنع -
أي نقطة؟ -
مدينة (نيويورك)، إنها ليست عاصمة
.أنت محق -
.لا أفهم شئ -
ماذا إذا ألقيت
بهذه السفينة على (نيويورك) ماذا سيحدث؟
.قلب النواة سينفصل و(نيويورك) ستصبح بخار -
.لن تتبخر كلها -
.(لن تتبخر كلها، (ناردول
أتذكر ما قاله، بخصوص فُلته الألمانية؟
هذا المبنى يمكنه تحمل إنفجار نووي
.حتى قوة أربع قنابل نووية
.هذا جيد للغاية
هل تفهم؟
خطتك-الإدارية هي بهجوم الفضائيين
.عندما يكون الفضائيين قد وصلوا بالفعل
ولكن لماذا؟ -
.بسبب ما سيحدث لاحقاً -
،"عندما يظن الجميع بأن "هناك هجوم على الأرض من الفضاء
ماذا سيحدث؟ -
.ذعر جماعي -
!على طاري الذعر -
.لا تقلق إنه مغلق بثلاثة أقفال قوية -
.سيتحمل على الأقل 10 دقائق
أستذعر الناس، أجل
ولكن ماذا عن قادة العالم؟
الرؤساء و الملوك؟
الوزراء و الجنرالات؟
ماذا سيفعلون؟
ما يفعله دائماً الرجال الكبار الأغنياء
عندما تبدأ الحرب؟
سيجدون أأمن مكان موجود
.ليتخبوا فيه
ويرسلوا الناس الصغار ليموتوا
وأين أأمن مكان موجود في كل عاصمة؟
ما الجزء الذي لا يزال واقف بـ (نيويورك)؟
.(شركة (هارموني شول
نيويورك) ليست بعاصمة(
.إنها نافذة متجر
"عندما يكون العالم بخطر، تعال و إختبئ معنا"
هارموني شول) ستفتح أبوابها(
.لتفزِع قادة العالم -
.وسيأتون راكضين -
وبعد ساعات قليلة، كل
سياسي و قائد ذو منصب
.سيشعرون ببعض الأزيز برؤسهم
.فضائي جالس بداخل جماجِمهُم
،بعد يوم واحد من الرعب
ستصبح السلطة التنفيذية للكوكب
.(بيد (هارموني شول
.إنها خطة رائعة، لقد أعجبتني
لماذا من هم بصفنا
لم تخطر عليهم خطط كهذه؟
.البشريين ليس لديهم خطط على الإطلاق
.بهذه قد أخطأت
.عندهم نفس الخطة التي لطالما كانت
أي خطة؟ -
.أنــا -
.لا تفعل ذلك -
.آسف -
.العملية ستكون سريعة و غير مؤلمة
أنت تدرك بأنني
أتحدث مع صديقي الذي في الإناء؟
ستجدني أقوى بكثير
.من أن تجرحني مثل ضحاياك السابقين
.لقد إحتلت (هارموني شول) عالمك لخمس سنوات
.مهما كانت أخطاؤنا، لدينا الأفضلية بالصبر -
!شبح -
.لا تقلق بشأني، إفعل ما عليك فعله
.إفعل أي شئ وسنقتلها -
!لا تستمع إليه -
.أبعد القناع. أريد أن أرى وجوههم
.أنا آسف بحق
.على الجانب المضيئ، على الأقل أستطيع قتلك
!كلا، لا تستطيع
.هذه المشكلة عندما يكون لديك رهينة واحدة
تقتلني، الشيئ الوحيد
.الذي سيعود من أجله هو الإنتقام
أتريد حقاً أن تتعامل مع ذلك؟ -
رهينة واحدة؟ -
ألا توجد طفلة بالأسفل؟
.لا أحد سيلمس تلك الطفلة
!ومن أنت؟
.أنا جليسة-الطفل
.إبتعد عن لوحة التحكم، دكتور
أي محاولة للتعارض
سوف تُعجل الهجوم على الحال -
!نعم، أُدرك ذلك -
...ذكي للغاية. سؤال واحد فقط
لماذا لم تبدأه بالفعل؟ -
،عندما يكون الوقت مناسب -
.لن يكون هناك أي تأخير -
!لقد أخبرتني بشئٌ ما -
،لقد أخبرتني بشئ مفيد
.لم يكن عليك قول ذلك
ماذا قُلت لك؟ -
.لقد قلت لي: أن الوقت خــاطــئ حالياً -
.يا إلهي، إنها الإبتسامة
!لا أُحب هذه الإبتسامة -
!(سيف ديموقليس) مُعلق على (نيويورك)
.لا يمكنني تدميره
.لا يمكنني تحريكه. لا يمكنني منعه من السقوط
.هناك شئٌ واحد أستطيع فعله -
ماذا؟ -
!الغير متوقع
الشيئ الوحيد من كونك جالس
...بغرفه مليئة بالمفاتيح و الأزرار
!هو أني أحب المفاتيح و الأزرار -
ماذا تفعل!؟ -
ما الذي تفعله!؟
.الصواريخ قابلة للإشتباك
!(محطة التوقف هي... (نيويورك
!"...فلتقل "مــــرحــــى
!أنزلوا الدروع! واستعدوا للتصادم
.(نيويورك) تحت الهجوم
(لقد حدث لي الأمر، سيدة (فليتشر
.الآن لي ثلاث رهائن
لماذا لا تصوب السلاح علي؟ -
ما الفرق الذي سيجنيه؟ -
،بالإضافة إلى
.هذه من سيأتي الشبح من أجله، أعتقد ذلك
!شــبــح
أتستطيع سماعي!؟
ألديك سمع-خارق!؟
.سوف أقتلها
!سوف أقتلها حالاً
!(توقف! سوف تُدمر (نيويورك
!بالطبع لن أفعل
الآن القنبلة مُسلحه
...ودرع الحماية معطل
!النجدة -
.عندها نستخدم ق.و.ب.ن.ف.ض -
TARDIS=الوقت و البعد النسبي في الفضاء
!لـ نخطف السفينة ونقوم بتحويلها إلى الفضاء
،لا قنبلة
،لا خطة
!لا مشلكة
!كلا، إنتظر
!تلك الأشياء لا تزال بالخارج
!السفينة تتحطم! لن يقلقوا بشأننا
..."حسناً، الخطة "ب -
!دكتور -
!ساعدني -
!لا عليك، ستكون على ما يرام -
السفينة ستنفجر من
!قبل أن تُخنق حتى الموت
وماذا كانت الخطة "ب"!؟ -
،ليست لذي أي فكرة -
ولكني أشعر براحه
.عندما أُفكر بأن لدي خُطة بديلة
!لقد فقدت عقلك بالكامل
كيف تُخبر أحد بهذا؟
أعلم بأنك تفتقدها، ولكن ألا تستطيع كتابة قصيدة؟
،ممتاز! التحكمات مغلقة
.ولكن لا يزال لديهم قليل من العطاء
.هذا يعني أستطيع أن أأخذ تصويبة
على ماذا!؟ -
على (نيويورك) هناك فرصة واحدة، و "واحدة" كل ما أحتاج -
!كـــلا
.كلا، كلا، إنه مُبكر للغاية
يا (جرانت)! (جرانت)!. هذا الدكتور
أنت الوحيد على الأرض
.الذي يستطيع السماع عبر هذا التردد
!أنظر للأعلى. نحن قادمون باتجاهك
!إذا ضرب هذا الشئ الأرض، عندها (نيويورك) ستختفي
.حــول
.سيدة (لومبارد)، من فضلك إجلسي
!ناردول)( -
نعم؟ -
!إستعد للتصادم
ناردول)(
!ناردول)( -
...(حسناً، مرة أخرى، لكن أرسل لي (ريكشا
!(لقد نجحنا يا (ناردول
!قلب المفاعل لم ينفصل
ولم ذلك؟ -
.أُمتص بفعل الصدمة -
سيدة (لومبارد) أُدرك ذلك
وبطرقٍ عدة بأنه لكان من الأفضل
أن أُخبرك بهذا سابقاً خلال الأمسية
.ولكن من فضلك، لا تصفعيني
.أعتقد بأني أُمسك بقنبلة ضخمة
.هناك، بطريقك، أنظر إليه
لهذا فرصة نجاحك معدومة
أتريد معرفة السبب؟
.لأنه أعسر بالفعل
آسف، إنها الغريزة، لم
.أستطع ترك هذه
،إذا كنتما تريدان أن تنفعلا
.ربما عليك أن تتخلص من سفينة الفضاء أولاً
أتعرف ماذا؟
.أعتقد بأني أُفضلك بزي البطل-الخارق
.إنه صعب علي أن أُغير الآن
.سأفعلها من أجلك
!جـرانـت
...يا (جرانت)!تذكر، عندما
،تنتهي
.إرمي ذلك الشيئ بالشمس
!جيـنـيفر لا تزال بالإسفل
...إذاً، دكتور
أتعتقد بأن هذا إنتهى...؟ -
.أجل -
.قنبلتك ذهبت، وخطتك إنتهت
وأنظر، هناك وحدة
.شرطة بطريقها لـ إغلاق مكتبك الرئيسي
.يبدو وكأنها قد تلقت بلاغاً
إنتقام (هارموني شول) معروف و مُخيف
!في كل أرجاء النظام-النجمي الخمس -
حقاً؟ -
أهذا صحيح؟ حسناً، أريد أن
،أبقى بالجوار و أستمع
.ولكنها قد كانت ليلة طويلة شاقة
.وأيضاً، هناك شخص يحتاج لتغيير-حفاظة
.لست الوحيد من أملئها
!هيا بنا، هيا بنا، هيا بنا
أكان مثل ذلك عندما وجدته؟ -
.نعم، سيدي -
.إنتظر هنا
(سوف أتصل بـ (آسغوود
إذاً، لا مزيد من "الشبح"؟ -
.سيرتـاح -
أأنت واثق؟ -
.بالطبع، أنا واثق -
أعني، الحياة ليست
بكتاب قصص هزلية، صحيح دكتور؟
.غالباً أنت لست الشخص المناسب للسؤال
ماذا إذا حدث شيءٌ ما؟
ماذا إذا أصبح العالم أجمع بخطر؟
حسناً، أتعلمين، ربما سأحتفظ بالزي
.تعلمين، فقط في حالة الطوارئ
العالم سيكون بخير. لقد كنت
.بعيد لبعض الوقت، ولكني عُدت
.سأهتم بأي شيء قد يأتي
لقد كنت بعيداً؟ -
.24 سنة -
.يا لها من ليلة
أين ذهبت؟
.السؤال الخاطئ
ماذا كان اسمها؟
.أنا واثق بأني مشغول، علي أن أذهب
أأنت بخير؟ -
.أجل، أجل، أجل، أنا بخير -
.الأشياء تنتهي
.هذا كل شيء
.كل شيء ينتهي
.ودائماً تكون تعيسة
،ولكن كل شيء يبدأ من جديد أيضاً
.وهذا دائماً يكون سعيد
.كونوا سُعداء
.سأعتني بكل شيء آخر
.نـاردول -
مهلاً،دكتور؟ -
Keep it real.
.(لقد كان اسمها (ريفير سونغ
لقد كانوا معاً لفترة
.وقد كانوا سُعداء للغاية
،ولكنها مـاتـت
،منذ زمن بعيد
.في مختبر -
أأنت واثق بأنه سيكون بخير؟ -
.(إنه (الدكتور
شجاع للغاية و ساذج للغاية
وأعتقد، لبعض الوقت
.سيكون حزين للغاية
ولكني أعدكم، أنه في النهاية
.سيكون على ما يرام
.سأحرص على ذلك
!مع السلامة
.لم توضح لي
من يكون بالضبط؟
دكتور ماذا؟
...الـدكـتـور
.الـغـامــض...
قـــريـــبـــاً
.أنا (بيل). أنا أقدم رقائق-البطاطس
.هو بروفيسور. أو مُحاضر
...أو كما أدعوه
دكتور ماذا؟
.والآن نذهب إلى كل مكان
...إنها كــ -
...سفينة فضائية -
!مـطـبـخ
...أي فضاء
أين نحن؟
بأي طريق الأرض؟ ماهو (ديلاك)؟
أأستطيع إستخدام المرحاض؟
...بأي وقت...
!إركب
...والآن أرى كل شيء...
.مختلف
!تدمير
أين نحن؟ -
.أساسياً في وسط الحرب -
!ليست سيئة كما تُسمع
.أنا الدكتور
،سأنقذ حيواتكم جميعاً وعندما أفعل
"ستمضي بقية حياتك تتسائل "من أنا
ترى العالم جديد
هل فقدت عقلك؟
أجل، بالكامل
.ولكن هذا ليس بالجديد
(دكـــتـــور هــو)
©ترجمة
|| عــمــر الأســمــر ||