"...الإشارة صحيحة"
"...صفر، برافو"
جهزوا السلاح النووي للإطلاق
حاضر سيدي
"أكدت موسكو سلسلة الإطلاق"
الغواصة على أهبة الاستعداد
من أجل الوطن
هذا لا يعني لي شيئاً
آهِ يا فيينا
هل قاطعت شيئاً؟
لقد كنا على وشك أن نفجر العالم
مجدداً؟
فرقة الألترافوكس، أنا أحبهم كثيراً
عندي صديق يرسل لي الأشرطة
هنا الكابتن، انتهى التدريب
أتركو ما في أيديكم
أكرر...انتهى التدريب
مع احترامي يا سيدي علينا أن نعيده-
في الغد-
...كابتن إن مناورات الناتو
تهددنا؟..
لا أظن ذلك
لا تظن ذلك؟
سيدي، إن العدوانية الأمريكية أصبحت لا تطاق
يجب أن نعيد التدريب مرة أخرى
غداً
هل قمت بحفظ العينة؟
نعم، بيتر يعتني بها
..لدينا على الأقل شيء نعرضه
بالنسبة لرحلة صيد صغيرة..
ما هو؟ فيل ماموث؟
ربما
ما أنت يا عزيزي؟
يريد البروفسور إذابتك في موسكو
..لكن
الحياة قصيرة جداً على الانتظار..
ترجمة
totongy
!إنذار...إنذار
تمسكوا بالمنصة
الميسرة
مناورات التملص
إننا ننزل لعمق 200 متر
نحن تحت الهجوم
اصعدوا بها، اصعدوا بها
لا فائدة يا سيدي
تحيا لاس فيغاس
من أنتما بحق الجحيم؟
لسنا في فيغاس إذن-
لا هذا مكان أفضل بكثير-
غواصة غارقة؟
غواصة سوفييتية غارقة
أخرجوا الأسلحة الجانبية
احتجزوهما
410،420
ما زالت المحركات لا تستجيب
يجب أن تستجيب
قوة الدفع الجانبية
ما زالت لديكم قوة الدفع الجانبية
ماذا؟- المراوح عندكم تعمل بشكل-
مستقل عن التوربينات الرئيسية
لا يمكننا منعها من الغرق
لكن يمكن المناورة بشكل أفقي
!قم بذلك
أبعد هؤلاء الأشخاص عن المنصة فوراً
بحق الله، استمع إليه
،يوجد شذوذ جغرافي إلى الميمنة
قد يكون مرتفعاً تحت الماء
كيف تعرف ذلك؟
انظر، لدينا فرصة بإيقاف الهبوط إن استقرينا عليه
افعل ذلك
600متر
...سيدي 610
وإلا سوف يتهاوى هذا الشيء
ادفعوا جميع المراوح تجاه الميمنة-
سيدي؟ -الآن-
هل ستسمح لهذا المجنون أن يعطي الأوامر؟-
الدفع الأفقي-
حاضر سيدي
...660...680
توقف الهبوط عند 700 متر
يبدو أننا ندين لك بحياتنا
كائناً من كنت
،سوف ألزمك بكلامك
ربما أحتاجك
فتشوهما
نعم أعلم، إنها امرأة
!والآن فتشوهم
هل سنكون بخير؟-
نعم...بالطبع-
هل هذه كذبة-
ربما-
..هذا زمن خطير جداً
فالشرق والغرب يقفان..
على حافة كارثة نووية
الكثير من الأصابع المتحرقة للضغط على الزر-
أليس الأمر كذلك دائماً؟ -نوعاً ما-
لكن هنالك نقاط توتر وهذه إحداها
الشعر، حشوات الكتف، الأسلحة النووية
نحن في الثمانينات، كل شيء أكبر
أرد إيصالاً لو سمحت
ما هذا؟
كلارا-
دكتور-
!لا، لا، لا، لا
!ليس الآن
...كابتن، إننا لم نعرف نوع السفينة هنا
حسناً، هذا حتى تأتي سفينة الإنقاذ
إن أتت
الغرق مجرد مصادفة، أليس كذلك؟
من أنت؟
..حسناً كابتن
أوَ تعرف؟ هذه المرة فقط..
..دون التخفي، ودون الورقة النفسية
ودون الادعاء بأنني..
سفير على الأرض
أنا الدكتور، أنا وكلارا مسافران
في الزمن، كلارا هل أنتِ بخير؟
أظن ذلك-
مسافران في الزمن-
لقد وصلنا هنا من لا شيء لقد رأيتَ حدوث ذلك-
أنا لم أره-
هذه مشكلتك يا صاح -لقد كنا نغرق
نعم -ماذا حدث؟-
لقد غرقنا-
لا، ماذا حصل للتارديس؟ -لا تهتمي-
كابتن، إن التنفس ثمين هنا
دعنا لا نهدره
أنت على حق، ربما يمكنني بقتلكما أن أوفر بعض الأكسجين
وما المهم في كيفية وصولنا؟
..المهم هو
أن نخرج..-
بالضبط-
الأولوية الكبرى هي عدم الاختناق
شكراً، أخيراً بعض التفكير السليم
ما هي حالة الغواصة؟-
دكتور-
...ماذا عن جهاز الإرسال؟ هل يمكننا إرسال-
!دكتور -ماذا؟-
ما هذا؟ غاز؟ يمكن أن يكون غازاً؟
المصائب لا تأتي فرادى
،لقد كنا نحفر الجليد بحثاً عن النفط
ظننتُ أننا وجدنا فيل ماموث
إنه ليس فيل الماموث
لا
ما هو إذن؟
إنه محارب الجليد
أحد سكان كوكب المريخ
ولدينا تاريخ معاً
مريخي؟ هل أنت جاد؟
أنا دائماً جاد، لكن آخذ عطلة أحياناً
أحاول أن أكون خفيف الظل، إنهم خائفون
هم خائفون؟ بل أنا الخائفة
!لا، لا، لا، لا
أرجوك انتظر، لا داعي لهذا
!اسمعني فقط
أنت مشوش وضائع
لا بد أنك كذلك
كنت قابعاً في سبات في الجليد
لكم من الزمن؟
كم من الزمن بروفسور؟
5000سنة حسب تخميني
5000سنة؟ يا لها من قيلولة
لا يمكنني لومك إن كنت في مزاج سيء
لا يريد أحد هنا أن يؤذيك
رجاءً، لماذا لا تخبرنا باسمك؟
ماذا تقول؟ ألهذا اسم؟
بالطبع له اسم ورتبة
..إنه جندي
ويستحق منا الاحترام..
هذا جنون، إنه وحش
سكالدك
ماذا قلت؟
أنا المارشال سكالدك
أوه لا
أيها الأحمق
أيها...الأحمق
المارشال سكالدك
هل تعرفه؟
إنه سيد طائفة ثاريسيان، وقاهر زنادقة فوبوس
إنه أعظم بطل عرفه جنس المريخيين
ماذا نفعل الآن؟
احبسوه
هل هذا صحيح؟
ما هو؟
أنني نمت 5000 سنة؟
هذا ما يقوله البروفسور
5000سنة
محاربو الجليد لديهم عقيدة مختلفة
مفهوم مختلف
سكالدك بطل حسب معاييرهم
يقال أن أعداءه كانوا يحترمونه كثيراً
كانوا يحفرون اسمه على جسدهم قبل أن يموتوا
حسناً جميل جداً
!يبدو رائعاً
ما هو محارب الجليد؟-
ليس لدينا وقت-
جربني
إنه أحد زواحف المريخ
المعروفة باسم محاربو الجليد
عندما أصبح المريخ بارداً كان عليهم التأقلم
إنهم أنصاف آليين
صنعوا درعاً للنجاة كي يستطيعوا
العيش في كوكبهم الشديد البرودة
لكن ارتفاع درجة الحرارة يتسبب بعطل في الدرع-
مثلما حدث بمهماز الماشية؟-
تماماً إنه خطأ في التصميم
أتساءل دائماً لماذا لم يصلحوه أبداً
لقد جعلتني أخبرك عنهم
وقد قلتُ لك أنه لا يوجد وقت
هل هو خطير لهذه الدرجة؟
هذا بالذات خطير
اعثروا علي يا إخوتي، إن كنتم ما تزالون هنا
اعثروا علي
لماذا نستمع لهذه الترهات أيها الكابتن؟
من الواضح أن هؤلاء الأشخاص عملاء للعدو
إنهم جواسيس
جواسيس في غاية السوء
أنا حتى لا أتكلم الروسية
ماذا؟
..أنا لا
هل أتكلم الروسية؟..
كيف لي أن أتكلم الروسية؟
الآن؟ هل علينا القيام بذلك الآن؟
هل هم يتكلمون بالروسية-
!حقاً؟ الآن؟-
إنها مصفوفة الترجمة في التارديس
أرى أيها الكابتن أن هذا المخلوق سلاح غربيّ
هل هم كذلك؟-
نعم إنهم روس-
سلاح؟ بدلة نجاة
ما هو البديل؟
والرجل الأخضر الصغير من المريخ؟
بل الرجل الأخضر الكبير من المريخ
لا يعجبني مزاحك، بروفسور
لماذا لا يفاجئني ذلك؟ ربما يقولان الحقيقة
الحقيقة؟
نعم، مفهوم ثوري
من الضروري أن نعلِم موسكو بما وجدناه
جهاز الإرسال معطل إن لم تلاحظ ذلك
لديهم موقعنا الأخير، سوف يجدوننا
..وعندما يجدوننا-
نعم؟-
الحرب الباردة لن تبقى كذلك إلى الأبد..
بحق الله ستيباشين، أنت مثل الأسطوانة العالقة
لدينا أولويات أخرى الآن
أريدك أن تعود حالاً للإصلاحات
يجب أن نبقي هذه المركبة تعمل
انصراف
سيدي...؟
انصراف ستيباشين
كل ما كان علينا فعله هو
أن نترك سكالدك يرحل وينسانا
لكنكم هاجمتموه
لقد أعلنتم الحرب
"إن آذيتم أحدنا فكأنكم آذيتمونا جميعاً"
هذه هي عقيدة المريخيين القديمة
هل تسمعون ذلك؟
أرسل سكالدك إشارة استغاثة
سوف يجلب نيران الجحيم
فقط لأنكم مددتم يدكم عليه
إلا إذا تحدثتَ أنت معه؟-
أنا الوحيد القادر على ذلك-
لا، غير ممكن
لن نفقدك
سوف أقوم بذلك؟ -ماذا؟-
يمكنك التحدث إليه من خلالي-
لن يتحدث سكالدك إليك
أنت من جنود العدو
وكيف سيعرف؟-
الجندي يعرف الجندي الآخر-
سوف يشم ذلك
سوف يشم ذلك عليك على بعد ميل
ولن يشمه عليك، دكتور؟
أدخلوني قبل فوات الأوان
لا يمكنك أنت أو أحد من رجالك
ولا يمكنك أنت أيضاً
حسناً، يوجد خيار واحد، أليس كذلك؟
..ليست لدي أية رائحة
على حد علمي..-
أنتِ، لا-
لا، مستحيل
لن تدخلي إلى هناك وحدك، كلارا
بالتأكيد لا، لا ،لا
أبداً
بعد إذنك
تفضل
هل أنتِ مستعدة؟
نعم-
حسناً-
مارشال سكالدك
التحية
أدِّ التحية كما أريتك
نعم، جيد
جيد
والآن كما تمرنّا
يا سيد ثارسيسيان
أقسم بالأقمار على احترامك
جيد، هذا جيد، كلارا اقتربي
...أيها المارشال... أنا
نحن أسفون على هذا
هذا ليس ما تستحقه
عظيم
لا بأس كلارا، تابعي
أنت بعيد جداً عن الوطن
5000سنة
وضائع لـ 5000 سنة في الزمن
أرجوك، دعنا نساعدك
أنت لست عدونا
ومع ذلك فأنا مقيد بالسلاسل
دكتور، ماذا أقول؟
نعم دكتور
ماذا عليها أن تقول؟
أعتقد أنه يريد مخاطبة صاحب الكلام
لا إلى قرده
لقد سمعت ذلك
سوف تبقى مقيداً ريثما نستطيع
الوثوق ببعضنا البعض
كنت لتفعل نفس الشيء لو كنت في مكاني
ولا تحاول مجرد التفكير
في استخدام ذلك السلاح الصوتي
ليس في غرفة الطوربيد
لقد كنت قائد أسطول منطقة البراكين
..وقفت ابنتي بجاني
كانت تلك تجربتها الأولى في الحرب..
غنينا الأغنيات القديمة
أغنيات الثلج الأحمر
!5000سنة
لابد أن ابنتي باتت تراباً
مجرد تراب
لا، لا، اسمعني سكالدك
..قومك أحياء
ومنتشرون في جميع أرجاء الكون..
سوف ينهض المريخ مجدداً، أعدك
دعني أساعدك
لا أحتاج أية مساعدة
لن تكون هنالك مساعدة
احذري كلارا-
أنا بخير-
اسمعيني
لا تقتربي كثيراً
أنا بخير
دكتور، هنالك خطب ما-
ماذا؟-
...هنالك
إنه ليس هناك، لقد رحل
!رحل؟
رحل، ما الذي تعنينه برحل؟
لقد حان الوقت لأعرف مقدار أعدائي
ومقدرات هذه المركبة
لا، لا، لا، سكالدك
"إن آذيتم أحدنا فكأنكم آذيتمونا جميعاً"
أقسم بالأقمار
كلارا، اخرجي من هناك، اخرجي
لم أرَ أحدهم يفعل هذا من قبل
في الواقع لم يسبق لي
أن رأيت أحدهم دون درعه
ألن يكون أضعف خارج قوقعته؟
لا، بل سيكون أشد خطورة
!كلارا، كلارا
هيّا
كلارا
!كلارا، كلارا
أنا بخير
!أنا بخير، أنا بخير
إلى أين ذهب؟
كيف أبليت؟ هل كنت جيدة؟-
لم يكن ذلك اختباراً-
...أعلم ولكن-
نعم لقد كنت رائعة-
حقاً؟
حقاً
دكتور، لقد توقفت الإشارة
لم يحصل سكالدك على رد من إخوته المريخيين
الآن فقد الأمل
الأمل في ماذا؟-
أن ينقذوه-
يظن أنهم هجروه
لم يعد لديه ما يخسره
لكن ما الذي يستطيع فعله
وهو عالق هنا مثلنا؟
كم يمكن أن يكون ذلك سيئاً؟
هذه الغواصة مليئة بالصواريخ النووية، زوكوف
إنها متخمة بها
ماذا تظن أن سكالدك سيفعل عندما يعثر عليها؟
كم يمكن أن يكون ذلك سيئاً؟
لا يمكن أن يكون أسوأ مما هو عليه
لقد تسرعت في الكلام
مرحباً، مَن هناك؟
مَن هناك؟
ماذا تريد مني؟-
الكثير-
..يا رفاق، أنتم تعرفون وضعنا
لقد غرق المفاعل..
..إننا نعتمد كلياً على طاقة البطاريات
..الهواء ينفد..
ولن تأتي النجدة لكن..
ما تزال لدينا مهمة علينا القيام بها
إذا كان الدكتور على حق
..فنحن كل ما يحول بين هذا المخلوق..
ودمار العالم..
كل ما يحتاجه هو التحكم بصاروخ واحد
..يمكن الاستغناء عنا يا رفاق
لكن عالمنا ليس كذلك..
أعلم أن بإمكاني الاعتماد على كل
واحد منكم ليقوم بواجبه بنجاح
هذا كل شيء
..اسمعني
يفهم أحدنا الآخر..
...هذا
زمن السلام هذا لا يناسبنا
كلانا محاربان
ويمكننا سويةً أن نشكل حلفاً
حِلف؟
نعم
لكسب الحرب الباردة
الحرب الباردة؟
كلا الطرفين قادر على محو الآخر
ندعو هذه الحالة
"الدمار المتبادل المؤكد"
الدمار المتبادل المؤكد؟
لكن هذا لم يحدث؟
لا-
ليس بعد-
حتى لو انطلق صاروخ فلن تكون تلك النهاية هي؟
النهاية؟
نهاية العالم
وانتهت اللعبة
أعني ماذا لو أطلقوا واحداً عن طريق الخطأ؟
ماذا سيحدث عندها؟
لقد أخبرتك كلارا،
الأرض الآن تشبه عاصفة على وشك الهبوب
،كلا الطرفين كشرا عن أنيابهما
ويتحدثان عن الحرب
الأمر يحتاج لشرارة صغيرة
،لكن العالم لم ينهي في العام 1983
أليس كذلك؟ وإلا لما كنتُ هنا
التاريخ متجدد، يمكن تغييره
وإعادة كتابته
كم تبقى منّا؟
12ولا نستطيع إيجاد ستيباشين
سوف نتفرق ونمشط الغواصة
وليبقَ فريق هنا لحراسة المنصة
هذا كل شيء؟ أهذه هي الخطة؟
إما هذا أو ننتظر هنا حتى يقتلنا
حسناً
أصحيح أنه لم يسبق لك
أن رأيت أحدهم خارج زي القوقعة؟
زي القوقعة؟
!كلارا
بالنسبة لمحارب الجليد فإن الخروج
من الدرع هو أكبر عار
سكالدك يائس ومميت
يجب أن نعثر عليه
هل سيساعد هذا؟
!لقد أنقذته
لا لقد كان على الأرض مع هذه
برفسور، أريد أن أقبلك
إذا كنت مصراً
فيما بعد
هل تعتقد أن الأمر صحيح يا سيدي؟
مريخي؟
لا أعرف ماذا أعتقد
لماذا لديكم مهماز الماشية في الغواصة؟
من أجل الدببة القطبية-
صحيح-
نصادفها أحياناً عندما نقوم بالتنقيب
يمكن لها أن تكون سيئة للغاية
مستعدة لمبادلة أحدها
بمحارب الجليد في أي وقت
تشجعي يا عزيزتي
أنا أغني أغنية دائماً
ماذا؟
للحفاظ على معنوياتي
..نعم، هذا سوف ينفع
لو كنا في فيلم بينوكيو..
هل تعرفين غنية "جائع كالذئب"؟
ماذا؟-
إنها إحدى اغنياتي المفضلة-
!هيا
لن أغني
ما كان ذلك؟
الضغط، مجرد ضغط
تذكري أننا على عمق 700 متر
لا تقلقي بهذا الشأن
فكري بشيء آخر
أنا جائع كالذئب
لن أغني-
ألا تعرفينها؟-
بالطبع أعرفها، نغنيها بالكاريوكي
ليلة حفلة العزوبية
الكاريوكي؟ حفلة العزوبية؟
لغتك الروسية ممتازة يا عزيزتي
لكنني أحياناً لا أفهم كلمة مما تقولين
إذا خرجنا من هنا فسوف نصبح أبطالاً
إذا خرجنا من هنا
...سنكون أول أناس يكتشفون كائناً حياً أصلياً
فضائي؟
لا أعلم، نسمع قصصاً، أليس كذلك؟
...قصصاً عن أشياء لا يريدنا الكرملين أن
أونيغين، أونيغين؟
يا إلهي
إنه ممزق
إنه وحش، بربري
لا بروفسور ليس بربرياً، بل يقوم بالتشريح
لقد قام بتفكيكهم
سكالدك يتعلم كل شيء عنكم
نقاط قوتكم
ونقاط ضعفكم
هيا
ابقي هنا-
حسناً-
ابقي هنا ولا تجادلي-
لست أجادل-
صحيح، جيد
كل هذا الاندفاع هو أمور للشباب
كلارا ما الأمر؟
لقد كنتُ على ما يرام
أعني أنني قد دخلت إلى هناك وقمت
بأشياء مخيفة، أليس كذلك؟
لقد دخلت إلى هناك مع محارب
الجليد وسار الأمر بشكل جيد
في الواقع لقد جرى بأسوأ ما يمكن-
أن يكون لكن ذلك لم يكن خطأي -مطلقاً
إذن أنا سعيدة بذلك-
نعم-
وراضية
يجب أن تكوني كذلك
ما الأمر إذن؟
..لدى رؤيتي لتلك الجثث هناك
أصبح الأمر حقيقياً جداً..
هل سننجو؟
بالطبع
إنه في الجدران
ستيباشين
سريع، إنه سريع
ما كان ذلك؟
،لقد أخبرك الدكتور
إنه المركب يستقر فقط
أخبريني عن نفسك
ما هي هواياتك؟
كلارا؟
كلارا؟-
أشياء، كما تعرف...أشياء-
أشياء؟" كم هذا  مفيد"
وهل ما قاله الدكتور حقيقي؟
..أنتِ من زمن آخر
من مستقبلنا؟..
كلارا؟
نعم-
أخبريني بالذي سيحدث-
لا يمكنني-
يجب أن أعرف-
ليس مسموحاً لي-
لا، رجاءً-
لا يمكنني-
هل ستتفرق فرقة الألترافوكس-
مضحك، أنت مضحك
دعها تذهب
أرأيتِ؟
أنا لا أحب الموسيقا الغربية فقط
لا، أرجوك لا تؤذه
لقد هاجمتني
حسب قانون المريخ فإن
هذا الكوكب وسكانه مصادرين
لدي الآن كل المعلومات التي أحتاجها
يحتاج الأمر لصاروخ واحد فقط لبدء العملية
لإنهاء هذه...الحرب الباردة
...لا داعي لذلك، اسمعني
لم يُستجب لنداء لاستغاثة-
ولن يستجاب له أبداً
لقد مات قومي، أصبحوا تراباً
لم يبقَ لدي شيء سوى الانتقام
بل لديك شيء سكالدك؛ الرحمة
الرحمة؟-
لا بد أنك ترتدي هذه الدرع لسبب ما يا صديقي-
فلنرى-
لا كابتن، انتظر-
سوف أفعل أي شيء لإنقاذ عالمي، دكتور
نعم، جيد، لكننا نحرز تقدماً هنا
نحن نتفاوض
"الحوار خيرُ من الحرب"
هذه مقولة تشرشل؟-
تشرشل-
حسناً سوف نتفاوض لكن من موقع قوة
هذا تفكير تكتيكي ممتاز، تهانيّ أيها الكابتن
شكراً لك
..لسوء الحظ فإن موقعك ربما ليس
قوياً كما تتمنى..
ماذا تعني؟
لقد استدعى الدرع
كيف فعل ذلك؟-
تكنولوجيا صوتية، كلارا-
أغنية محارب الجليد
،لقد مات عالمي
لكن سيكون هنالك كوكب أحمر ثانٍ
أحمر بدم البشر
!سكالدك، انتظر
!لا، سكالدك، انتظر، انتظر، انتظر
إنه يسلّح الرؤوس الحربية
أين المجد في الحكم بالموت
على مليارات الأبرياء؟
قبل 5000 عام كان المريخ
مركز امبراطورية كبيرة
كان جوهرة هذا النظام الشمسي
سكان الأرض كانوا قد بدؤوا لتوهم
الخروج من الكهوف
5000سنة ليست وقتاً طويلاً
ما زالوا يخافون كالأطفال، ما زالوا بدائيين
من تكون أنت لتحكم عليهم؟
،أنا سكالدك
هذا الكوكب مصادر  حسب قوانين المريخ
علمهم إذن، علمهم أيها المارشال
أرهم بطريقة أخرى
أرهم أن هنالك مجداً في الرحمة
هل تريد أن يذكرك التاريخ هكذا؟
مارشال سكالدك، مدمّر الأرض؟
هذ1ا ما سوف تصبحه إذا أطلقت هذه الصواريخ
ليس جندياً...بل قاتلاً
خمسة مليارات حياة تنطفئ
دون فرصة للوداع
عالم يخمد كلهب الشمعة
حسناً سكالدك
لم تدع لي خياراً، أنا من أسياد الزمن
لدي معرفة بالتقنية الصوتية
هل هذا تهديد؟ هل تهددني يا دكتور؟
لا، لا أهددك أنت
بل جميعنا
سوف أفجّر هذه الغواصة
قبل أن تستطيع الوصول إلى ذلك الزر
سوف أفنينا جميعاً
هل ستضحي بنفسك؟
دون تردد
دمار متبادل مؤكد
انظر في عيني، سكالدك
انظر في عيني وأخبرني
أنك تستطيع فعل ذلك
هل تستطيع فعل ذلك؟
هل تجرؤ على فعل ذلك؟
انظر في عيني، سكالدك
هيا، وجهاً لوجه
...حسناً دكتور
من منا سيرمش أولاً؟
لماذا ترددت؟ هناك في الظلام
لقد كنت ستقتل هذا الرجل، هل تذكر؟
رجوتك ألاّ تفعل فاستمعتَ إليّ
لماذا أبديت تعاطفاً حينها، والآن لا؟
الدكتور على حق
..سوف يموت المليارات
أمهات وأبناء، آباء وبنات..
هل تذكر تلك المعركة الأخيرة، سكالدك؟
..ابنتك
..لقد غنيتما أغنية..
الثلج الأحمر..
ماذا يحدث؟
قومي أحياء، لقد أتوا من أجلي
إننا نرتفع
600متر
لقد طفونا، أنقذنا قومك
أنقذوني أنا، وليس أنتم
اذهب فقط، أرجوك
أرجوك، اذهب بسلام
لقد فعلناها، لقد فعلناها
لا، لا، لا، لا
ما زال مسلحاً
...نبضة واحدة من تلك السفينة
سوف أقوم بتدميرنا إن كان علي ذلك
أظهر الرحمة سكالدك
هيا، أظهر الرحمة
لقد ضعت ووجدت
وأنا جائع كالذئب
الآن أصبحنا في أمان
أنقذنا العالم إذن؟
نعم
هذا ما نفعله
التارديس! أين التارديس؟
لم تفسر أبداً
حسناً لا تقلقي بهذا الشأن-
كف عن قول هذا، أين هي؟-
لم أكن لأعلم، أليس كذلك؟
تعرف ماذا؟
لقد كنت أعبث بها
مسموح لي-
ماذا فعلت؟-
"أعدت ضبط "ن ا ع ع
ماذا؟ -أعد ضبط ن ا ع ع-
نظام انتقال العمل العدواني
في حال تعرضت التارديس لهجوم
أو إطلاق نار أو رياح زمنية
فإنها تغير مكانها
أوه دكتور
لم أستعمل ذلك منذ زمن طويل
بدت فكرة جيدة حينها
لا تهتمي، لا بد أن تظهر في مكان ما
أرأيتِ في الوقت تماماً، رائع
رائع
التارديس في القطب
ليست بعيدة إذن
القطب الجنوبي...
هل يمكن أن توصلونا؟
ترجمة
totongy
أنا أخاطب الروح التي تسكن هذا المنزل
مخيف
أنت لم تأتِ إلى هنا من أجل الشبح
أليس كذلك؟
كلارا، أين هي؟
هل تشعر أنك مراقب؟
هل أنت قادمة؟ إلى أين؟
للعثور على الشبح؟
دكتور
فتاة الظلام وساحرة البئر
إنها قادمة
أظن أنها هنا