- الرداء به القليل من الجرأة
- نعم لذلك ذهبت لهذا بدلا منه.
- هل  سنخرج؟
- والديك نائمين
كيف سجن العاصفة ؟
أنا في أول ليلة من 12،000
حكم بالسجن المؤبد على التوالي.
انه من المبكر القول.
إلى أين نحن ذاهبون؟
الدرين بيتا كوكب ممل
من محلات الرقائق التجارية
ولكن هناك شجرة طولها  400 قدم
تنمو من أعلى جرف
على الجانب الشمالي من جبل
في وسط البحر.
وإذا أخذت المصعد إلى الأعلى
و نظرت لأعلى
بعد منتصف الليل ب 12 دقيقة بالضبط
في 21 سبتمبر، 2360،
يمكنك ان ترى من النجوم في سماء واحدة
أكثر من أي لحظة أخرى
في تاريخ الكون.
انها مثل ضوء النهار، سحر فقط.
هل يمكن قراءة كتاب به.
هل ممكن الا افعل؟
لدينا 10 دقائق. أرتدي ملابسي.
أوه، هذا قريب جدا
من الجملة الكاملة.
- هل احضرتى مذكرة اليوميات؟
-  انها يوميات؟
هي كذلك الآن، لأنه يا ريفر،
من الآن فصاعدا، هناك قواعد.
أوه، انت قد اصبحت كلك صرامة.
ليس اننى أمانع ذلك.
ريفر، أنت وأنا،
كل شيء بترتيب غير صحيح.
نحن لا نلتقي أبدا بالتسلسل.
ضعى كل شيء في اليوميات
حتى نعرف أين نحن.
اضع ماذا في اليوميات؟ حبيبى،
أنا في سجن له اعلى تأمين
في الكون المعروف كله.
ريفر سونج قادرة على الدخول والخروج من
السجن كأن الجدران ليست هناك.
- أنا ريفر سونج
- اذن ستكونى على ما يرام
إذا كان لا يعجبك الفستان، ,
هناك الكثير أخرين في خزانة الملابس.
اأول يمين، فى ثاني اليسار،
بعد الهرج والمرج.
-River!
-I knew you'd come back here,
ايها الاحمق الحنين.
- احضنى
- ريفر! ريفر!
ريفر!
ريفر؟