لا تحاول الكلام.
إذا كنت تسمعنى، هز رأسك.
عند تتعلق كاميرة الرأس
لأول مرة،
مراكز الكلام يحصل لها خلط قليلا.
سوف تكون على ما يرام بعد قليل.
هل ترغب في محاولة الوقوف؟
هذا هو.
سوف تشعر بتحسن في أي لحظة.
ما أفعله الآن هو توصيل
الشبكة لمستقبلاتك العصبية.
من الآن فصاعدا، كاميرة الرأس
تحمل مباشرة الى ذاكرتك.
جزء صغير من دماغك
الآن قرص صلب.
لا يستغرق أي مساحة.
لن تشعر بشيء.
لا، في البداية، في بعض الأحيان،
هذا لديه آثار جانبية.
اجرى! الجميع يجرى
أنا أعرف ماذا كان الرجال
ويقولوا لك ...
ولكن ثق بي، أنها ليست
حس داخلى، حسنا؟
اثار جانبية فقط. هلوسة.
حسنا.
القي نظرة على المرآة.
أنا سأريك
كيف تعمل التجهيزات.
انها هلوسة.
انه على ما يرام.
انها ليست حقيقية.
انها ليست هاجس.
هل كنت تستمع لي؟
حسنا، هذه هي الاشياء الرسمية.
في حالة وفاتك،
سيتم تجريد ذكريات كاميرة الرأس
من قشرة دماغك ...
وتحميلها على أقراص عائلتك.
أي شيء بشع أو
غير مناسب للأطفال،
مثل الموت، على سبيل المثال،
سيكون ملون أحمر.
هناك فلتر لللغة،
لذلك سوف يقطع أي مرة تقول ...
ايدوجار، هذا هو الرجل الجديد.
لا تخيفه.
، هل تعلم لماذا أنت آمن هنا؟
لا تقوم بالخطاب.
- انت قلت "لا تخيفه".
- الخطاب هو ما يخيف الناس.
لا شيء تقريبا في الكون
يمكن عبور حصن السماء.
لا شئ في التاريخ قد
عبر أيضا
هناك،  لقد حصلوا على 400 منهم.
مرحبا بك في أركاديا.
أسلم مكان فى جاليفرى.
هذة ليست كذبة.
تأخذ هذة.
و سأخذ هذة.
كان على حق.
لا شيء يمكن أن عبر حصن السماء.
ولكن لو داليك واحد فقط عبر،
هذا يمكن أن يدمر هذة المدينة بأكملها.
هذا كل ما يتظلبه، داليك واحد.
داليك واحد، يعمل لوحده،
ونحن انتهينا.
اذن افحص كل شيء، واضح؟
كل ما تراه،  تفحصه.
أترى هذه البقعة الصغيرة هناك،
طائر أو شيء كهذا؟
اعتبر انه داليك.
كبر فعلا عليه,  الى الآخر.
استخدم مثبتات الرؤية.
ارفع المحسنات إلى عشرة زائد.
ابدأ تثبيت الصورة.
هذا ...
هذا غير ممكن في الواقع.
ثبي على ذلك. ثبت على ...
هذة ليست هلوسة.
هذا حقيقي. هذا حقيقي!
تتبعه.
تعقبه أينما يذهب!
داليك، قادم!
أكرر، داليك قادم!
حالة تأهب قصوى!
داليكس قادمين
هجوم الداليك! تنبيه! تنبيه